Gør til venKontakt fra..ja hvorfra?
Dette er ikke tilfaeldigt.Taenk at en saetning som _" Det er ligemeget, jeg har fundet den nu.
Noter: 0628"_ kan vaere sa underlig, at den faktisk er til at grine af.. Hvordan?Ved at jeg vagner op kl 6 ved lyden af min mobil der ringer.
Det første jeg ser er en kaempe stor spyflue, der sidder lige foran mig, og fylder det meste af det jeg ser, da jeg abner øjnene.
Jeg basker den vaek, og saetter mig op i sengen, da jeg havde glemt alt om at min mobil faktisk ringede..
Jeg nar ikke at tage den, men til min overraskelse var det en gammel ven der ringede, ser jeg pa displayet.
Jeg beslutter at vente og se, om han ringer igen.
Det gjorde han.
Jeg var bare sa smart at komme til at trykke pa den røde knap, til at laegge pa.
"Fuck.." sagde jeg til mig selv.
Okay, taenke jeg.
Vi prøver igen.
Mobilen ringer igen, jeg tager mobilen, men den gar straks ud pga.
mangel pa strøm.
Jeg slutter den til strømmen, og taender den igen.
Derefter ringer den igen, og jeg far taget den igen.
Det var stadig den samme der ringede, for at spørge om en kode til en konto.
Jeg mumler og er forvirret, da jeg er meget traet.
Jeg far sagt at jeg ikke kender koden, men han beder mig sa om at fa den skaffet hurtigst muligt.
Jeg svarer okay, og skal til at rejse mig op fra sengen, men falder i søvn igen.
Kl 6:15 ringer han igen, og jeg kan jo stadig ikke svare ham pa hans spørgsmal om hans kode.
Denne gang er jeg endnu mere forvirret.
Han siger at vi skal mødes om en time, og fint nok, da jeg lagde pa, fik jeg endelig taget mig sammen til at sta op.
Jeg ser pa uret, og klokken er 6:28.
Da jeg gar ind i stuen ligger der et brev til mig.
Det er min lønseddel.
Men brevets layout fanger mig.
Et ur.
Selvfølgelig det samme som alle de andre gange de har sendt lønseddel, men jeg star laenge og kigger pa uret, som viser 6:28, ligesom pa mit ur pa vaerrelset.
"For helvede hans" mumler jeg for mig selv, og abner brevet for at se min løn.
628 kr.
Jeg gar i sta igen, men denne gang lidt mere mistaenkelig.
Jeg laegger brevet pa bordet, og taender for fjernsynet.
Jeg saetter en film pa, for at sla tiden ihjel.
Pludselig kan jeg høre udrykning oppe fra vejen, og jeg pauser filmen for at ga ud og se hvad der er sket.
Da jeg kommer udenfor er der intet at høre.
Maerkeligt, taenker jeg, og gar ind igen.
Da jeg skal starte filmen igen, bliver jeg endnu mere chokeret end før..
Filmen var pauset pa 00:06:28.
Jeg grinte lidt for mig selv, og rystede pa hovedet.
Da jeg skal til at starte filmen igen, modtager jeg en sms.
Da jeg abner min mobil, ser jeg at det ikke var en sms, men en advarsel om lavt batteri niveau.
Fair nok.
Jeg blev dog _endnu_ mere overrasket da jeg ser datoen.
Amerikansk format; _06 28_ 08\.
Hvad satan?!
..
Jeg gar ind pa mit vaerelse, og saetter min mobil til opladning igen.
Lige da jeg har sat mobilen, ringer han igen: _" Det er ligemeget, jeg har fundet den nu.
Noter: 0628 "_.Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sideUbehageligt, det er fandeme uhyggeligt xDsygt jeg ville fa darlige nerver af detMen alligevel ret sejt ?
;bTak for at jeg IKKE spildte5minutter af mit liv, fra en arto blogLyder ski rimelig klamt !
:OHar ogsa selv oplevet noget i den durMan blir bare sa freaked af detDet er syret  \-Ledige stillinger!

