Gør til vener alle fyre bare idioter med gode scorereplikker?jamen, sadan helt seriøst.
i er " ahh, sa vidunderlige" liiiige indtil man laerer jer at kende?"..
de gode er altid optaget!
"\- ja, det tror pokker?Eller .. er det bare fordi vi sa ikke har laert jer at kende, endnu?Jeg hader mig selv, for at gang pa gang, at tro pa jer.\- hvorfor falder vi for jeres søde ord, som snart lyder sa indøvede,at det er lige til at braekke sig over.." ah.. du har bare vaeret uheldig!
"\- nej, for jeg kan virkelig ikke tro, at jeg er den eneste, som har det sadan her, eller hvad?Jeg er traet af jeres darlige løgne.Jeg er traet af jeres arrogance.Jeg er traet af at i tror, at i kan behandle os som genstande!(..
at i virkelig tror pa, at i kan ringe til os " _n ar i har lyst_" og sa regne med en hel masse?!
)Hvad er det med jer?
"..øh, vi er jo ikke allesammen sadan?!
"jeg vil saaaa gerne tro pa det - _S Å UFATTELIG GERNE!_men.. man kommer bare til det punkt, hvor man simpelthen har faet nok.&' ja ja, jeg ved skuda godt at jeg maske sidder om et halvt ar & har en eller anden kaereste,som jeg pastar er " min eneste ene" .. altsa, det er jo sket før >_<Jeg ved godt at det er MIG , som altid praediker om at man skal tage chancer & ikke spilde tiden.&' .. det er ogsa MIG , som altid siger at man skal tage ved laere af sine fejl.Men!
Gør i fyre nu ogsa det?
Det burde i, fanme.I aner ikke hvad i gar glip af?
!Verden bestar af en masse dejlige tøser.&' jo .. der er ogsa en masse dejlige fyre._\- det er ihvertfald d et, som jeg prøver at bilde mig selv ind._men, det ville nu vaere skønt, hvis der bare var en fyr,som kunne overbevise mig om, at i ikke bare er en stor flok liderlige svin?
!altsa, come on.
Jo, sex er godt.Nej - vidunderligt!
det ved vi jo allesammen godt.men i matte bare godt give udtryk for andre tanker end ovenstaende.I det mindste bare nogle af jer.For vi er ikke allesammen nogle ".. billige ludere".& sa er der de tøser, som vaelger at blive " snobbede",for at fa drengene til at forsta at _vi_ ikke allesammen er ude efter   " uforpligtigende sex".& at vi altsa ikke bare er noget man lige kan "fa".Men det er jo heller ikke løsningen..".. i tøser, er fanme ikke bedre end os!
"gu, er vi da ej.
ihvertfald ikke, os alle.Jeg er da godt klar over at der er tøser, som tropper op i noget lignende en bh'& en alt for kort nederdel, nar de gar i byen.
& aerligtalt, sa bebrejder jeg skuikke jer fyre for at taenke pa sex, i dette tilfaelde.
MEN!Det er bare lidt noget lort, for det gar jo ind og pavirker jeres opfattelse af " piger" i sin helhed.Hvilket virkelig er synd.
For sadan er de fleste tøser sku ikke.Vi m a stoppe al vores generalisering & det er fanme nu!&' .. sa kan det godt vaere at det lyder meget dobbelmoralskt af mig,at skrive alt det her, som om jeg mener " sadan er fyre bare, punktum!
"Jeg tror bestemt ikke at ALLE fyre er s adan her.&' jeg synes nu ogsa at jeg har prøvet at give udtryk for, at det ikke er sadan ment.Jeg er MEGET imod, at folk dømmer hinanden " over en kam".Vi er alle forskellige - _hver & en.
_Alt det her er kun baseret pa _mine_ oplevelser med fyre.
(selvom, der sikkert er mange andre t øser, som kan genkende alt dette)jeg søger bestemt heller ikke en eller anden " fejlfri" fyr,tvaertimod da.
man laerer af sine fejl & udvikler sig deraf.Jeg synes noget af det smukkeste folk kan gøre,er at indrømme at man har begaet en fejl& ikke vaelger at fortryde det, men at laere af det& derved blive staerkere.
For hvis vi ikke laerer af vores fejl,begar vi dem bare igen, _gang p a gang_.& ja, jeg har det med at vaere hudløst aerlig.jeg har naermest en mening om alt& er ikke bange for at give udtryk for det, men ..jeg respektere ogsa alle andres meninger, uden undtagelse.folk har ret til at mene lige hvad de vil.Men indeni i enhver tøs/fyr, ma der da vaere et ønske om at " elske"..\- om at blive elsket.
Om at have en, som er der, nar man har brug for det.Vi ma sku allesammen til at tage os sammen og smide vores arrogance..Jeg er ihvertfald ikke en af de t øser, som har et lige sa stort ego, som mine kasser!Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sidejeg kunne ikke vaere mere enig!Nej, en hel del er idioter uden scorereplikker.Nar man bliver lidt aeldre, og fyrene endnu aeldre, finder du ud af at de bliver mindre og mindre tossede ^^fuck det er godt skrevet man!kunne seriøst ikk' ha' sagt det bedre selv '!mega godt skrevet '!sa kan de sku' laerer det '!Ledige stillinger!

