   Vi startede mandag d.
7/3 med at sta op kl. 9.00.
Spiste morgenmad, tjekkede en ekstra gang at alt var pakket, fandt billetter og penge frem, og gik ned til stoppestedet.
Sa tog vi med bussen til Vordingborg, og derfra med tog til Nykøbing Falster.
Der skiftede vi til et tog til Rødby.
I Rødby tog vi sa faergen til Puttgarden.
Sa med tog fra Puttgarden til Lubeck, og fra Lubeck Station og til lufthavnen, tog vi bussen.
Klokken var nu ca. 14.30 og vi skulle nu vente pa de andre fyre der skulle med pa turen.
Tiden fordrev vi med laesning.
Ca. kl. 15.
30 ankom de andre.
Vi hilste pa hinanden, og gik over for at checke ind.
De var maegtig flinke.
Vi skulle nu vente ca. 1 time pa at vi skulle ombord pa flyet.
Vi snakkede om forskellige ting og sager, bl.a. hvordan vi hver isaer var blevet Milan-fans.
Det var hyggeligt.
Kl. 16.
30 blev vi beordret om bord pa flyet.
Vi fandt vores pas og boardingpas frem og fik slukket mobiltelefonerne.
Sa gik vi ombord.
Det var første gang jeg skulle flyve, sa jeg var lidt nervøs.
Det gik dog fint nok, indtil om aftenen kl. 18.
20, hvor vi var ved at lande i Bergamo.
Da trykkede det meget voldsomt i ørene.
Men det var til at leve med, og vi kom helskindede frem til Bergamo.
I lufthavnen købte vi os et stykke pizza hver, for at fa stillet den vaerste sult.
Og sa gik det videre med lufthavnsbussen til Milano!
Ca. en time efter ankom vi til Lambrate, hvor bussen vender.
Vi fik fat i et par taxaer og kørte af sted mod hotel Corallo.
Den taxa hvor tre af os sad ankom lidt før den anden, og vi gik ind pa hotellet for at fa varmen.
Der stødte vi pa vores første problem.
Receptionisten kunne ikke finde vores booking.
Der var 4 andre der var med pa turen som var taget derned nogle dage før, og de boede pa dette hotel.
Vi prøvede at give ham navnene pa dem, men dem kunne han heller ikke finde.
Sa kom de tre andre fra Lambrate.
Ole, som havde arrangeret turen, fik sig en snak med receptionisten, og de fik bestilt vaerelser pa et andet hotel.
Sa vi tog et par nye taxaer.
Lidt efter, kl. 01.00 ankom vi sa til hotel Europeo.
Her var der til gengaeld ingen problemer, og kl. 01.20 efter at have pakket ud, kunne vi ga i seng efter en MEGET lang dag.
Dagen efter, tirsdag, gik vi nedenunder til morgenmad kl. 9.00.
Vi aftalte med de andre, at ga ud og se os om i byen.
Vi gik en laaang tur rundt i Milanos gader, fik en øl (jeg nøjedes med en sodavand) pa en lille cafe.
Kl. ca. 15.00 mødtes vi med 2 af de 4 andre, købte en ordentlig kasse øl, og slog os ned pa La Scala-pladsen.
Her stod vi i et par timer og fik os en snak om aftenens kamp, en masse andet fodbold, japanske turister, og mange andre ting.
Kl. 17 gik vi ned mod pladsen ved domkirken for at se pa de 100-200 Manchester United fans, der havde slaet sig ned og stod og sang slagsange.
De skulle blive klogere!
Vi aftalte at ga hjem pa hotellerne og spise aftensmad, og derefter mødes kl. 18.30 ved en lille McDonald?s 500 meter fra San Siro.
Vi gik hjem og pa vejen gik vi ind til et lille supermarked og købte nogle flutes, pølse, ost og andet palaeg.
Sa gik vi hjem og spiste.
Da vi havde spist, iførte vi os vores Milan trøjer, halstørklaeder og hvad vi ellers havde med, og mødtes pa Ole og Kims vaerelse.
Her fik vi os en lille snak, tjekkede at vi havde sodavand og øl med, og ringede efter en taxa.
Vi blev samlet op uden for hotellet, og blev kørt til den lille McDonald?s restaurant.
Her ventede vi et par minutter pa de andre, og da de var kommet, satte vi kurs mod det maegtige San Siro stadion.
En pragtfuld tur med solnedgangen lige i mod os.
Vi naede stadion, fik taget nogle billeder, og stillede os med endnu en kasse bajere.
Ole gik hen og hentede vores billetter, og vi stillede os over ved en lille bod.
Jeg købte en trøje, og vi fik os igen en snak om kampen.
Vi havde 2 timer, sa der var tid nok.
Efter 2 timers laaang ventetid, blev det endelig tid til at stille os op i køen ved indgangen.
Her gik der ogsa lidt tid, men endelig kom vi helt frem.
Sa var der problemer med at finde det rigtige det tarn at ga op i.
Til sidst fandt vi det dog, og vi gik op.
Den stemning var simpelthen bare fantastisk!
80.000 syngende tilskuere larmer en hel del!
Vi gik ned til vores pladser.
Vi havde faet nogle rigtig gode nogen.
Højt oppe i hjørnet.
Man kunne se hele banen fra en god vinkel.
Og sa gik kampen i gang!
Vi sad foran en dame i sidst i 30?erne vil jeg tro.
Hun var ret irriterende, for hun blev ved med at rabe ?PALLA CAFÚ, PALLA CAFÚ?.
Men det var fint nok, det er jo godt med noget stemning.
Efter godt en times spil kom det vi alle sammen havde ventet pa.
Cafu modtog bolden lidt over midten.
Han sa op og lagde en perfekt aflevering indover.
Der stod en udaekket Hernan Crespo og satte panden pa bolden.
Jeg holdt vejret.
Bolden sejlede over i den modsatte side, Tim Howard kastede sig efter den, men den naede lige akkurat uden for hans raekkevidde.
Og sa kom det ?
brølet!
Det øjeblik kan ganske enkelt ikke beskrives!
70.000 tifosi ?
jeg selv inklusiv ?
rejste sig op og brølede.
Selv en halvgammel mand midt i 50?erne der sad ved siden af mig.
Crespo havde scoret ?
Milan var foran 1 ?
0!
Det tog mig mindst 5 minutter at komme ned at sidde igen.
Det var bare sa fantastisk at sta sammen med 70.000 tifosi og udtrykke sin glaede.
Nu skulle kampen bare fløjtes af, sa vi kunne fejre sejren.
Og en lille halv time efter kom det, slutfløjtet.
Igen rejste San Siro sig op og jublede.
Straks efter fløjtet blev Milans slagsang, ?Inno Milan?
sat i gang.
Vi stod og sang med, og det var lige til at fa tarer i øjnene af.
Som jeg sagde før ?
det kan bare ikke beskrives!
Nu gik vi ud for at lede efter en taxa.
Vi var vel 30?45 minutters gang fra hotellet, og klokken var ved at vaere mange.
Ca. kl. 12 efter 1 times søgen opgav vi dog, og begyndte at ga hjemad.
Men sa mødte vi et par sydamerikanske piger.
De gav os et lift for 20 Euro.
De var egentlig meget flinke, de forstod bare ikke saerligt meget engelsk.
Men de fik da kørt os hjem til hotellet og kl. 01 kom vi endelig i seng.
Naeste dag igen, blev en af de bedste i mit liv.
Vi havde aftalt at tage ud til Milans traeningsanlaeg, Milanello, og habede pa at fa et glimt af spillerne, maske oven i købet en autograf.
Men vi regnede nu ikke med noget.
Vi startede med morgenmad, sa et bad, og derefter gik vi ind til stationen i Milano.
Sa tog vi toget til Varese.
Det tog ca. 1 time.
Der ventede vi pa en bus der skulle køre os til Carnago.
Vi blev sat af i udkanten af byen.
Det var dejlig varmt, sa jeg tog jakken af og bandt den om livet.
Der var 3?4 km.
gang fra stoppestedet i Carnago og til Milanello.
Da vi var ved det sidste sving pa den lille vej der gik ud til selve Milanello, kom en stor sort BMW kørende.
Det var en ret ung mand der kørte.
Han vinkede til os, og vi vinkede igen.
?Flink mand?
lo Kim.
Og da gik det op for os hvad der var sket.
?WHAT THE FUCK?!?
Udbrød jeg.
?Det var sgu da Kaka!?
Og ganske rigtigt, det var faktisk Kaka, en af verdens største talenter, der lige var kørt forbi os.
Var vi dog bare kommet 5 min.
før.
Sa kunne det vaere vi havde faet en autograf.
Men vi gik over til indgangen, og der kunne man sa ikke komme laengere.
Der var et langt, hegn som vi stod ved.
Da vi havde ventet lidt kom Dario Simic kørende ud fra anlaegget.
Folk løb hen og fik autografer, men jeg og et par andre blev staende, og kiggede ind af hegnet.
Sa stor en spiller Simic jo ikke ligefrem, og det sa ud som om en anden var pa vej.
Og ganske rigtigt, lidt efter var det Christian Brocchi der kom kørende.
Denne gang gik jeg over til bilen.
Jeg fik en autograf pa aermet af min bla trøje.
Og efter Brocchi kom danske Jon Dahl Tomasson søreme ogsa kørende i sin Porsche.
Vi danskere gav ham en Milan Tifosi Danmark trøje og fortalte ham lidt om fanklubben.
Og sa kom de ellers.
Først Billy Costacurta, men han stoppede ikke op.
Det sa ud som om han talte i telefon, men sadan kan det jo ga.
Lidt efter gik min største drøm i opfyldelse.
En af Italiens giftigste angribere, den evige maltyv, ?Pippo?
Inzaghi kom kørende i sin sorte BMW.
Han var totalt cool!
Rullede vinduet ned, solbriller, ikke et smil pa laeben.
Skrev bare autografer.
Jeg fik skubbet mig over til ham og han skrev pa brystet af min trøje.
Jeg fik fremstammet ?grazie mille, Pippo?
og skulle til at ga, idet han mumlede ?momento?.
Han tog et fotografi frem fra lommen i døren.
Han signerede det og rakte det til mig.
Fantastisk!
Og jeg var den eneste der fik et.
Det var simpelthen fantastisk.
Han rullede vinduet ned igen, og kørte videre.
Sa kom garsdagens malhelt, Hernan Crespo, med kone, børn, og stor sølvørering.
Ogsa han gav de habefulde tifosi et par autografer.
Efter ham fulgte, Ambrosini, Dida, og Serginho.
Ved 4. tiden konstaterede vi at der nok ikke var flere tilbage, og vi begyndte at tage hjemad.
Vi fik et lift til Varese af en mand der ogsa var ved Milanello.
Og ved 18.30 tiden var vi hjemme ved hotellet.
Vi gik straks pa restaurant og fik os en af de berømte italienske pizzaer.
Derefter, kl. ca. 20.50 gik vi ud for at finde en sports-pub.
Vi fandt en ved 9. tiden der viste Juventus ?
Real Madrid.
God kamp, hvor Juventus desvaerre gik videre med en 2 - 0 sejr.
Derefter, var det hjem og i seng!
4\.
og sidste dag.
Vi startede med morgenmad og sa gik vi op og pakkede vores kufferter.
Sa gik vi nedenunder igen, og vi ringede efter en taxa til Milan Point Supporter Shop.
De er den officielle Milan Shop.
Jeg købte ikke noget, for alt var forfaerdeligt dyrt, men vi fik os et godt slag bordfodbold.
Derefter kørte vi videre til Lambrate.
Her ventede vi i godt en time pa lufthavnsbussen til Bergamo.
Og kl. 16.00 forlod vi Italien ?
De bedste 4 dage i mit liv!
Knap 2 timer efter landede vi i Lubeck.
Vi tog afsked med de andre, og skyndte os med bussen til Lubeck station.
Vi havde faet af vide, at hvis vi skyndte os, kunne vi maske na et tog kl. 19.00.
Men det passede ikke.
Der gik først et kl. 21.00, sa vi gik en pa en restaurant i Lubeck og fik lidt aftensmad.
Efter 2 timer kom vi med et tog til Puttgarden, hvor jeg fik 20 minutters søvn.
I Puttgarden gik vi ombord pa faergen, hvor jeg ogsa fik sovet en lille smule.
Da vi naede Rødby blev vi hentet af min morfar, og da vi var hjemme kl. 01 og jeg kunne ligge mig i seng, la jeg og prøvede at forsta alt det der var sket de sidste dage.
Det glemmer jeg aldrig!
Andre artikler af samme forfatter: _Ingen andre artikler oprettet endnu._  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Log ind for at se

