En dag i november i 1902 fik en fransk journalist en ide.
L`auto, avisen hvor han arbejdede solgte ikke saerlig godt, sa der var brug for noget nyt og spaendende som kunne tiltraekke flere laesere.
Et andet blad, Petit Journal, havde fordoblet sit oplag ved at arrangere endags-cykelløbet Bordeaux-Paris.
Hvis de sa gjorde det tilsvarende, arrangerede et løb hele Frankrig rundt, hvor mange blade ville de sa kunne saelge?Ideen blev diskuteret grundigt og avisens ejer, Henry Desgrange, synes det var en god ide og begyndte at arrangere cykelløbet.
Man ville laegge tiderne sammen fra hver etape, og til sidst finde den samlede vinder.
Rytterne skulle selv sørge for forplejning, men ville fa logi.
Det var ikke tilladt at fa nogen som helst form for hjaelp.
Det kostede 10 francs at deltage, og man kunne vinde 20000.Den 20. maj blev det første Tour de France udskrevet.
Minimum deltagere var 50, men 30. maj havde kun 27 meldt til.
Derfor satte Desgrange et oprab i sin avis som lokkede 51 til.
Men der var kun plads til 60 deltagere og ud af dem gennemførte 21.Det første Tour de France blev startet den 1.juli 1903 i Montgeron ved Paris.
Der var 6 etaper pa i alt 2428 km med 1-3 hviledage mellem hver, i alt tog det 19 dage.
Den første vinder var Garin.I 1919 indførtes den første førertrøje, den som baeres af den som føre tidskonkurrencen.
Den var gul, ligesom bladet L`auto.Der havde i mange ar vaeret en bjergkonkurrence, men den havde ingen trøje før 1975 hvor den rødprikkede bjergtrøje kom ind i billedet.
Den eneste dansker der nogensinde har haft den prikkede bjergtrøje, er Bjarne Riis i 1993.
Samtidig blev den hvide førertrøje, indført i 1968 og gik til den der var bedst placeret i alle tre konkurrencer, nu til den der var den bedst placeret af de nyprofessionelle (højst 3 hele ar).
I 1975 gik den til den der var bedst placeret af alle under 25 ar, og sadan har det vaeret siden bortset fra i 1983-86 hvor det var den bedst placerede debutant under 25 ar der fik aeren af at køre med den.Den grønne pointtrøje blev indført i 1953 i anledning af tourens 50-ars jubilaeum.
Som et supplement til den kom den røde trøje i 1984, der gik til den som førte den dagligt indlagte spurtkonkurrence, men den blev taget ud igen i 1990 sammen med den hvide, for at forenkle af touren.
Den hvide kom dog tilbage i 2000.Der er mange forskellige typer i Tour de France.
Der er dem der er gode til at køre opad (klatrerne, 170-180 cm, 58-65 kg), dem der er gode til at køre nedad, dem der er gode til enkeltstarterne (sprinterne, 180-185 cm, 70-75 kg), og dem der er gode til det hele.Klatrerne er som regel ikke sa gode til enkeltstarterne og de flade etaper, fordi de ikke er sa kraftigt bygget.
Sprinterne er sa til gengaeld ikke sa gode til bjergetaperne.
Begge kaemper for at komme indenfor tidsgraensen pa de pagaeldende etaper.Lance Armstrong mal er 179 cm og 71 kg, det vil sige at han egentlig er en sprinter.
Alligevel klarer han sig rigtig godt i bjergene, ja faktisk over det hele.HistorieTouren gar i 1906 for første gang uden for Frankrig.
Det gør den ind i Tyskland, i det tidligere franske omrade Lorraine (Lothingen).
Året efter indføres der ledsagervogne med officials og repraesentanter fra de firmaer som sponsorerede rytterne.I 1909 er første gang en ikke-franskmand vinder.
Det var Francois Faber, en mand fra Luxembourg.Pyrenaeerne var endnu ikke blevet indsat i løbet, man mente at det var for farligt.
Og hvad hvis rytterne ikke klarede det?
Problemet blev løst i 1910, hvor Pyrenaeerne blev indlagt i ruten, og for at løse problemet med de svageste ryttere indsatte man ?fejebladet?, en ledsagervogn der samlede de ?fortabte?
ryttere opNu er der gaet mange ar siden den første Tour de France.
Det er blevet holdt lige siden, bortset fra 1915-18 (første verdenskrig) og 1940-46 (anden verdenskrig).Hvert ar starter over 200 ryttere til Tour de France.
Ikke alle gennemfører, men dem der gør er noget saerligt.
Selv den allersidste kan vaere stolt af sig selv for det kraever meget at cykle i alt slags vejr, op og ned ad bjerge, mange timer om dagen i 3 uger.
En ting er for dem der har en chance for at vinde, men hvad med alle de andre, hjaelperytterne?
Det eneste de skal er at hjaelpe deres kaptajn gennem løbet og selv komme over tidsgraensen.
Der er kun en vinder.
Prisen er høj.
3 er døde og mange andre er blevet skadet for livstid efter alvorlige styrt. Andre nøjedes med braekkede knogler, forstuvede led o.l., men alligevel fortsaetter de, under store smerter.
Er det det vaerd?
De fleste cykelryttere vil sige ja, for det er en aere at gennemføre Tour de France.
Det er alles chance for et gennembrud, hvis de vinder en etape eller markerer sig pa anden vis.
Selvfølgelig er det ikke det eneste der far folk til at cykle.
Der er ogsa mange penge pa spil, bl.a. til hver dags etapevinder.
Men se her hvem der vandt hvor meget i 2004.Som i kan se var det danske hold CSC det hold der vandt 3. flest penge i 2004.I 2003 vandt de holdkonkurrencen, som bestemmes efter de tre bedst placerede i klassementet.
21 hold deltog i ar i touren.
De 14 af dem var blevet valgt efter deres placering pa UIC rangliste, og 7 havde faet 1 wildcard.
Det er en af grundene til at det handler om at vaere pa et godt hold, og den anden er at ingen kan vinde alene.
Der er 9 ryttere pa hvert hold, og der skal bruges mindst 5 til holdtidskørslen.
Der er forskellige ryttere pa et hold og den vigtigste er kaptajnen som det hele handler om.
De andres rytteres mission i løbet er at bringe kaptajnen til sejr og pa den made ofre sig selv.
Det kan de gøre ved at køre foran ham sa han bliver ?trukket?
og kører i lae for vinden og pa den made sparer kraefter sa han er mere klar naeste dag i modsaetning til f.eks. dem der har ligget i udbrud hele dagen.
Dem kan holdet ogsa hjaelpe med at køre ind sa tidstabet ikke bliver for stort.Betegnelsen vandbaerere blev i tidligere tider brugt som en nedsaettende betegnelse om de ryttere der sad nederst i feltet, men i dag er de faktisk respekterede (og godt betalte) medarbejdere.
Som deres betegnelse fortaeller, er det nogen der baerer vand, men sa simpelt er det ikke helt.
Hvis nogen ryttere sidder oppe foran, og de har drukket deres vand, kan de ikke fa noget før naeste forplejningszone.
Derfor lader vandbaererne sig falde tilbage til bag feltet og henter vand og andet mad i holdets servicevogn.
Derefter skal de igen køre op til deres hold.
Det er en hard opgave.Dødsfald:1975: Italieneren Casartartelli dør efter styrt pa 15\.
etape.1935: Spanieren Francesci Cepeda dør efter et styrt pa Col de Galbier i Alperne.1967: Tom Simpson dør 1967 efter dopingmisbrug.1995: Fabio Casartelli styrter pa en nedkørsel og dør af sine kvaestelser.Andre artikler af samme forfatter:Køer og kalveDu skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sidemin morfor har vaeret med i Tour de France... ER STOLTmen han blev desvaerre nød til at melde sig ud, da det var for hardt...han var/er Vejles største cykelhelt, og har vundet mange pokaler...Log ind for at se

