   Det er altid godt at mindes... _\- Du er dd, men min krlighed forsvinder aldrig!_ Krlighed: 29-10-2005 ?D.
8 december, 2002, gik du, Axel Johannes Nielsen, bort ved dden.
Elsket og savnet, men til evigt minde i vore hjerter.?
Kre Bedstefar.
Jeg husker ikke teksten fra avisen med sikkerhed.
Men min stemme begynder stadig at dirre en smule, nr jeg tnker tilbage p den tid.
Tiden hvor du forsvandt.
Vi vidste begge at din tid svandt ind.
Som om livets knude bare blev strammere.
Strammere for hver gang du trak vejret.
Men en dag, d. 8. december, var det slut, du fik fred, ingen smerter og bekymringer der mere skulle fylde dit lille hoveds tanker.
Indlggelser p hospitalet, blive udskrevet, hvorefter du igen krte med fuld fart, og bl larmende sirener.
Frem og tilbage, ind og ud.
Mange gange har du gjort min dag god.
Din store, varme og ru hndvrkerhnd klemte om min.
Du gav mig altid et forsigtigt, men fast og sikkert kram.
Dine telefonopringninger du lavede til skuespil, dine fdselsdagssange, sknt du godt vidste stemmen engang havde vret bedre, gjorde dig til den du var.
Den Bedstefar der lever i hjertet i dag.
Din levende latter gjorde dig og dit noget usikre ?John Travolta - hr?
til den strste stjerne af dem alle.
Du var en mand med mange fortllinger, en stjerne i dit eget stykke.
Dit halve re du lavede til historier om ?kampen mod Mike Tyson?
eller ?slaget mod srverne?.
Som lille troede jeg p dine rver-historier, indtil den dag Mor fortalte mig sandheden om krften.
Nogen overlever den, andre gr ikke.
Dit halve re var jo mange r gammelt.
S lnge jeg kan huske.
Men din krft vendte tilbage, som om det ikke var nok med n gang.
Du var et godt menneske, du var den bedste.
Elsket og altid savnet, men stadig skete tingene for dig igen.
Indtil din dd var du Gud tro.
Kristen med hjertet, kristen med dit sind.
Jeg er dig evig taknemmelig for den glde, og de oplevelser du har givet mig.
Den strste tanke der str tilbage i erindringen er ikke lngere din dd.
Den strste og nok mest vemodige, var da du mistede modet til at leve.
Dit sind, dit smil, din livsglde der forsvandt.
Men det strste af alt er den omsorg du stadig viste.
En omsorg der lige til din dd kendetegnede dig.
Jeg husker da jeg sad ved din seng, du holdte om min hnd, og inde i mig selv mrkede jeg dine krfter svandt ind.
Den hnd der altid havde knyttet om min, begyndte stille at miste modet.
Din stemme var hs, dine ord svandt ind.
Du sagde jeg ville blive til noget stort, sagde jeg altid havde vret din dreng.
Den dag, der ved din seng, grd jeg en tre.
Jeg husker december startede sin gang.
Kalenderlyset blev placeret der midt p bordet, men man kan ikke glde sig i en ulidelig venten p dden.
Decembermnedens dage gik i langdrag.
Julemneden har jeg altid syntes lang, men i r var det kun dit sidste ndedrag jeg ventede p. Det blev 2. sndag i advent.
En skbnesvanger dag der p en mde indtraf som et chok, men p den anden side var lnge ventet.
Det var mig der tog telefonen da den ringede.
Min mosters stemme dirrede underligt, og jeg gav bare telefonen videre til min mor.
En tre kom ned over hendes kind, og der blev stille.
Senere samme eftermiddag, var vi alle samlet i min mors barndomshjem.
Ingen sagde srlig meget.
En trykket og nrmest ulidelig stemning var blandt os.
n efter n, gik vi alene ind i det lille sovevrelse for at sige et sidste farvel.
Jeg gik ind, og lukkede dren bag mig.
Der l du.
Med dynen op til brystet, og hnderne foldet om en rd rose.
Du lignede en engel som du l der.
Dit hvide hr, det blege ansigt, og rosen som dine hnder foldede sig om.
Jeg satte mig ned p kn ved siden af din seng, foldede mine hnder og snakkede til dig.
Sagde tak for alt hvad du har givet mig, sagde farvel til en mand med hjertet af de pureste guld.
Inden jeg gik ud af vrelset holdte jeg stille om din hnd, den var kold.
Men som du l der gjorde det ingenting.
Du havde fet fred, du var dd, frdig p den her jord.
Ikke flere smerter plagede dig, ikke mere sygdom skulle forhindre dig i at lukke dine jne.
Nu er dine jne lukket.
Lukket for altid.
Det startede med dit smil, blev til et kys p din kolde kind, som sluttede det hele med trer?
Krlige hilsner fra dit Barnebarn?
[b:14653595Borte, men vil altid vre savnet] [b:14653595Billedbe skrivelse her!]
Andre artikler af samme forfatter: _Ingen andre artikler oprettet endnu._  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  nok det frste jeg har lst, som var tt p at f mig til at grde.
nok fordi jeg nrmest forstr hvordan du har det.
Det er jeg ked af at hrer..
Jeg synes det var utrolig flot skrevet, og egentlig kan jeg ikke forst at du kan skrive om det, for selv synes jeg det er s hrdt at snakke om dden..
Det gr mig virkelig ondt for dig.
29-10-2006 18:10 skrev  n-u-m-s-e-f-i-s-k P15 virkelig virkelig virkelig rrende.. 13-06-2006 21:04 skrev  Little-Joeh P14 det er virkeliq smukt skrevet, det qr ondt a miste .
sen noqet forbliver i hjertet hele livet, og vi skal alle iqennem det 09-06-2006 21:28 skrev  michelle-er P13 det vars smukt skrevet alrdig sjovt og miste en 05-06-2006 14:44 skrev  oPulleo P17 Det var os min bedstefar!
04-06-2006 19:45 skrev  mentoxb P13 Ved hvordan du har det, min morfar dde igr., 25-05-2006 22:29 skrev  Annasproblembarn P12 hold da helt k*du er fandme en sd dreng..jeg behyndte at tude..du holdt vidst meget af ham,..R.I.P...knus mig... 23-05-2006 21:25 skrev  Frille P17 Der triller trer ned af mine kinder..
Rigtig godt skrevet..
Mistede ogs min bedstefar, Han var/er den betydningsfulde mand for mig.
)':  det er alt hvad jeg har at sige.. 21-05-2006 18:57 skrev  sjimone P14 \- stor klump i halsen .. hold da op ,.
det var vel p en mde godt .
Men samtidig trist , han ld til at vre en god og meget vigtig mand for dig .. jeg sidder nsten og bliver bange for at miste mine bedsteforldre .
men det minder mig samtidig ogs om at jeg skal huske at passe p dem og elske dem 16-05-2006 19:51 skrev  henriettespige P15 min farfar dde os af krft for et lille r siden : get skrevet.
14-05-2006 16:43 skrev  xkat P14 ' kan stte miq 100% ind i hvad du skriver <3 Jeq ved hvad du mener oq jeq fler virkeliq med diq .
jeg hber du har det godt nu, selvom han ikke er der for dig lngere.
Min farfar dde i r , ogs af krft..
Jeg kan stte mig 1oo% ind i det du skriver..
Virkelig sdt og flot skrevet !
02-05-2006 15:52 skrev  Morten-d8 D14 Min morfar er os lige dd ..
Kan fandme godt stte mig ind i det .. 01-05-2006 16:47 skrev  xxmaajas P14 det er virkeliiq rrende ' miit hjerte hamre inden ii . '
dden er noqet fanden har skabt  det er svart at miste en med krft, har selv prvet det  Har selv prvet at have TO familie-medlemmer som er dde af krft!
Det er det vrste i verden, jeg grd og grd og grd Den ene var min faster som boede i Spaninen, jeg var MEGET knyttet til hende.
Det er snart et r siden hun dde.
Den anden var min morfar, han dde da jeg var 4 men kan tydeligt huske ham.
Han var noget helt specielt!
Rediger profil * Profilbillede * Profiltekst * Video galleri Afstemning Alfabet Artikler Besked farver Billedgalleri Blog Dine film Farvetemaer Favorit links Favorit vitser Filter Foto Humør Indstillinger Interesser IRL-garanti Notesblok Online SMS Personligt Profil lyd Profil reklame Top 10 Uddannelse Vennebog Venner 20 spørgsmal * Slet profil Online Optaget Er straks tilbage Ikke til stede Genveje

