  Gør til ven  Stjal den lige fra mettyh, fordi den er s a fucking sjov!
;D   Vaelg den maned du er født i: 01 - Jeg ad 02 - Jeg tissede pa 03 - Jeg løb nøgen med 04 - Jeg skød 05 -  Jeg slikkede pa 06 - Jeg røg med 07 - Jeg skampulede med 08 - Jeg skreg "Morten" med 09 - Jeg malkede 10 - Jeg drabte 11 - Jeg spiste dild pa 12 - Jeg sked i øjnene pa Vaelg den dato (nummer) du har fødselsdag: 01 - Den trojanske mand 02 - en hyperaktiv agurk  07 - Bamse og kylling 08 - En luder 09 - En parkingsvagt 10 - En pose med hash  19 - Min tykke veninde 20 - Et golgi-apparat 21 - En hjemløs fyr fra horsens  25 - En krukke med tis 26 - En smuk gryde 27 - Jarl friis mikkelsen 28 - en kat af svesker 29 - Din mosters gris fra hamburg 30 - Et glas maelk 31 - din bedstemor Vaelg den farve bluse du har pa: Hvid - fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig Sort - fordi jeg er ufattelig smuk Pink - fordi de sma mennesker fra asien sagde jeg skulle R ød - fordi jeg har fantastiske bryster Bl a - fordi Ole Henriksen sagde jeg skulle Lyser ød - fordi jeg hader at aede nullermaend Lilla - fordi jeg er en nøgen dvaeg i for stort undertøj Gr a - fordi jeg elsker at cykle gennem byen i underbukser med bremsespor Gr øn - fordi jeg kan klemme mig ned i en C-skal Orange - fordi jeg taender pa min egen beharede røv Gul - fordi jeg har en nuddel i naesen Brun - fordi jeg skulle pa lokum Svar venligst - laeg en kommentar (;  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  jeg spiste dild pa min tissemand fordi jeg har fantastiske bryster  Jeg skød en kat af svesker, fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig.
xD  Jeg spiste dild pa bamse og kylling fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig  mit svar i alt : jeg slikkede pa et komdom fordi jeg er ufattelig smuk  jeg ad - en bøsse - fordi jeg har fantastiske bryster.
Jeg skød et bord fordi jeg er en nøgen dvaerg i for stort undertøj .
Lol Jeg spiste dild pa en bøsse fordi jeg elsker at cykle gennem byen med braemsespor  Jeg skampulede med Et golgi-apparat fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig  Jeg skampulede med et bord fordi jeg er ufattelig smuk  Jeg skampulede med en luder fordi jeg er ufattelig smuk '  Jeg skampulede med Min tykke veninde fordi jeg har en nuddel i naesen  jeg tissede pa en parkeringsvagt fordi jeg hader at aede nullermaend .. s:dozey  hmm, ..-Jeg skampulerede, med en appelsin, fordi jeg er ufattelig smuk!
xD Muhahahaha (blondinen spørg lige) -hvad betyder skampuledrede?
-er det noget perverst?,-ja sa passer det i hvert fald (P thihii  jeg malkede en pose med hash fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig.
Jeg røg med Min tykke veninde fordi jeg taender pa min egen beharede røv , hahaha xD  Jeg malkede En krukke med tis fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig  fie; jeg løb nøgen med en tandbørste forid jeg elsker at cykle igennem byen i underbukser med bremsespor.
tralle; jeg drabte en hjemløs fyr fra horsens fordi ole henriksen sagde jeg skulle.
Jeg skreg "Morten" Jarl friis mikkelsen´fordi jeg kan klemme mig ned i en C-skal d;  jeg ad en aberøv fordi jeg er ufattelig smuk ;b  Jeg drabte Paris Hilton fordi Ole Henriksen sagde jeg skulle  Jeg tissede pa Paris hilton fordi jeg er ufattelig smuk  '  jeg røg med, den trojanske mand, fordi de sma mennesker fra asien sagde jeg skulle.
jeg malkede en bønneknud fordi jeg er ufattelig smuk  Jeg ad en hjemløs fyr fra horsens fordi jeg er ufattelig smuk?
Jeg løb nøgen med En krukke med tis fordi der sad en dvaerg fast i røven pa mig  Ledige stillinger!

