   Okay, jeg har her pa det seneste faet en del henvendelser om, hvornar man kan høre et par nye numre fra mig, og da jeg lige for tiden er i studiet for at indspille min plade, ser jeg det som en perfekt mulighed for, at lade jer fa et lille smuglyt bag optagelserne (før numrene egentlig er HELT faerdige).
Jeg ligger derfor en af sangene fra mit album op til gratis download pa min myspace weekenden over.
Nummeret hedder "Adrenalin" og den bliver lagt til download i den version den er i lige pt. - det vil sige "Pre-mix".
Jeg far som sagt mixet min plade hos Stefan Glaumann (manden bag knapperne pa bl.a. Rammsteins plader), men da jeg først rejser op til ham her i slutningen af april, er "Adrenalin" ikke faerdigmixet endnu.
Derfor far I muligheden for at fa fat i en udgave af "Adrenalin" der ikke kommer til at ligge pa mit album.
Haber I kommer til at nyde det.
Ikke nok med at jeg smider det nummer op til gratis download fra i morgen (fredag d. 4. april) klokken 18 (indtil søndag d. 8. april klokken 18:00), jeg smider ogsa endnu en ny sang op der hedder "Mørkeraed" plus den nye udgave af "Kortslutning" OG min 1. single, der netop i dag blev besluttet er: 12.
TIME!
www.myspace.com/celinaree Det ville vaere super fedt hvis I kigger forbi og smider noget konstruktiv respons.
SPRED RYGTET - det vil virkelig vaere fedt!
Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  .. Naede heller ikke at fa den downet, sa hvis der er nogen der vil sende  ?
adrenalin er en ret fed sang  naede ikke at fa dem downloadet, sa hvis der er en der vil vaere sa sød at sende dem til mig sa kan i bare skrive til mig .
hører den hele tiden ;i?
og de nye versioner er gode.
og self mørkered d; hvor er 'nar du rør ved mig' henne?
held og lykke (:  det lyder godt de nye versioner .. men hvor er Nar Du Rør Ved Mig henne?
Det er jo den bedste af dine sange (efter min mening) og den er der ikke mere?
'-.- :/ <3  Uh, !
Glaeder mig til din plade kommer !
jeg skal have dem .
iiiiii glaeder mig xD jeg skal vaertfald have dem!!!
.glaeaeaeder mig til at høre den<3 :*  fuck hvor er det fedt for dig xD \- glaeder mig da til at fa hørt de numre  Nej hvor jeg glaeder mig til, at høre disse nr. <33 Kan ikke vente til i morgen nu xD  det glaeder jeg mig til  det glaeder jeg mig til!
og held og lykke med pladen!
:]  Log ind for at se

