Gør til vendet slut.
\- den 4 juli 2008 kl. 02-03 om natten.Kaere far , du levede virkelig i et godt liv, du fortjente virkelig ikke at dø.
I hele 7 maneder har du knoklet for at overvinde kraeften i maven pa dig.
Men det lykkes ikke.
Laegerne sagde at du virkelig kaempede for livet, og du ville bare have gode resultater fra røngent, og du skulle havde vaeret til samtale i dag med overlaegen.
Men du naede at dø , du sov lige sa stille ind, i en dyb søvn.
sadan sluttede livet for dig, men du kaempede bravt, og det er jeg virkelig stolt af, glemmer dig aldrig.
og da vi sa var pa hospitalet i morges, der var jeg den første i familien der skulle se dig, og lige da jeg sa dig begynde jeg at stor tude, du lignede jo slet ikke min far?
Kunne slet ikke kende dig, du la der med aben mund og abne øjne, dine klare flotte bla øjne du havde som jeg altid har misundet, man kunne virkelig kigge dig i øjne nu, og jeg snakkede til dig, men fik bare intet svar.
Jeg sad virkelig og habede pa at du ville abne øjne, selvom jeg vidste det ikke kunne lade sig gøre, havde habet pa at der ville ske et mirakel, men det gjorde der ikke.
I 3,5 time sad jeg derinde med dig, og til sidst matte jeg sige farvel, du havde det virkelig hardt, og du fortjente virkelig ikke at dø, og slet ikke af kraeft.
Men du naede mange ting i livet som du altid havde drømt om, sidste ar i efteraret, der var du pa jagt i finland, og endelig fik du skudt en egl, det har du drømt om at skyde lige siden du var lille.
Det var virkelig en stor oplevelse at se du kunne vaere sa lykkelig over det.
Herhjemme der glemmer vi dig aldrig far, det lover jeg dig for, vi bevarer dine ting.
og de andre ønsker du havde omkring have og det, det far du opfyldt.
Og egentlig sa tror jeg pa gud, jeg tror virkelig pa at du sidder oppe i himlen, og kigger ned pa os nu.
Inders inde er du stadig i mig.
Det var sa hardt at skulle sige farvel til dig i dag, taenk at det var sidste gang jeg skulle se dig?
Sidste gang jeg skulle røre dig?
Sidste gang jeg skulle snakke til dig.
Far, du n aede kun at blive 48 ar, sa ung en alder, det burde ikke ske, og slet ikke for dig, du har altid vaeret sa hjaelpsom, og altid hjulpet andre i nød, lige meget hvem det sa var.
Dengang da vi var i finland sammen, i sommerhus ved vandet, jeg var vidst kun 2 eller 3 ar gammel, kan huske vi var ude og bade,og jeg var sa lille sa jeg matte kun lige ga til under knaeene.
Men alligevel gik jeg laengere og laengere ud.
Og til sidst var jeg helt under vandet, hvis du ikke havde reddet mig den dag, sa levede jeg sku' ikke den dag i dag, er sa taknemmelig for det, og ville sa godt gøre gengaeld, ville sa godt redde dit liv, bare fa kraeften ud af dig, men det kunne jeg jo ikke bare.
I over et halvt ar, har du hverken spist eller drukket noget, det forfaerdeligt, og du blev sa svag af det til sidst.
Der er ikke mange ting jeg ved om min fremtid, aner ikke hvad jeg skal vaere nar jeg bliver aeldre, og det jeg virkelig vidste var, at jeg ønskede at det var dig som skulle følge mig op af kirkegulvet den dag jeg skulle giftes.
Men det har du ikke muligheden for.
Og det var virkelig en af de fa ting jeg virkelig ønskede mig.
Da jeg skulle sige farvel dig til, kiggede jeg til dig, og sagde at vi nok skulle passe pa os selv, jeg tog dig i handen, og sagde derefter at vi ses i himlen.
Du har haft det godt, og du har oplevet en masse, og det var ikke fair det skulle ga ud over dig far, er virkelig sa ked af det, ville ønske du var her nu, du ved jeg elsker dig, og du ved jeg sagde det mange gange til dig inden du døde.
GLEMMER DIG ALDRIG !Vi vil taenke pa dig hver eneste dag, men maske havde du det bare bedst ved at fa fred for alt den _smerte_ du havde i kroppen.\- men du har det bedre der hvor du er nu, det var ikke helt fair du skulle lide sa meget.
Haber du har det godt far, _savner_ dig virkelig, og taenker pa dig hele tiden!og du fik lov til at sove helt stille ind , til det sidste.
<3d.
10 juli 2008, var begravelse.
og det var den flotteste begravelse jeg havde set!
selvom jeg graed meget /':Dindindin lotte.
<3d.
4 juli 2008 , den dato bliver aldrig glemt!Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sidehvirkelig smukt skrevet STOR knusfra migved selv hvordan det følesma han hvile i fred );Hold kaeft hvor er det syndt for dig ..selv om jeg ikke kender dig sidder jeg og tuder over hvor smukt og rørende det er skrevet ;DHaber du har det godt og husk pa at din far elskede dig og holdt af dig lige siden du blev fødthar faet helt tarer i øjnene.men jeq siideer sku og tudernu stakkels diig ja hva med nar du ska giftesnar du ska have børn?
han kan ikk vaere der nar du skagiftes han kan ikk se sine bønebørn oohh stakkels diig ):wow... det er jeg virkelig ked af at høre /:hvor er det synd for dig.
det ma vaere det vaerste at miste en foraeldre!livet er aldrig fair, og i gjorde hvad i kunne<3har naesten ogsa lige mistet min far .ved hvordan det er sødedet gør mig ondt.har selv staet i den situation/:jeg føler med dig, skat.det gør mig ondej skat ?!
Fuck hvor er jeg ked af at laese det her.det gør virkelig ondt.
FØLER SÅ SÅ SÅ MEGET MED DIG!Skat, er her altid for dig.
husk det min!jeg haber at du kommer over det.det ma virkelig vaere hardt.jeg er ked af det pa dine vejne.Virkelig rørende at laese.Hvor ma det vaere hardt atmiste noget man holder sameget af.
Kan slet ikketaenke mig til det.
følervirkelig med dig, haber dufar et godt liv fremover <3det gør mig meget ondt pa dine vegne.\- Er ked af det pa dine vegne..flot skrevet, det virkelig trist.Jeg vil altid vaere der for dig skat <3Glem aldrig det!Det er virkelig bare SÅSÅSÅSÅSÅS&# 197;SÅSÅSÅ tristJeg kan sagtens føle dig skat <3Fuck man, jeg sidder og tuder lige nu skat!Du ma virkeloig love mig, at du kommer til mig' hvis du har brug for hjaelp <3Jeg kommer pa torsdag skat, for din skyld!Vil jo gøre ALT for at kunne støtte dig skat <3Det er rigtig hardt for dig jo :'/Taenker meget pa dig og din familie <3Det virkeliq smukt skrevet Lotte !
:/Det er virkeliq synd for diq !Føler sq med diq søde !
<3føler sku virkelig meget med dig.trist, føler virkelig med dig.
<3Hold da fast det er godt skrevet ,jeg blev virkelig rørt til tarer, jegføler med dig og din familie, detgør mig ondt at du/i mistede hamsa tidligt.
Ma han hville i fred .Haber dig & din familie far det godtorgh.
det gør mig skide ondt:'[hvad skal man sige og gøre isadan en situation?lotte , jeg er her for dig .
dethaber jeg du ved .
ring ellerskriv hvis der er noget<3.Ledige stillinger!

