  Gør til ven  Jeg kan huske det meste, da jeg blev presset ud med tare skrig og blod, ud af min mor, troede jeg at jeg skulle se hende.
De skarpe lamper gjorde destromindre ek bedre.
jeg sider nogle gange om aften, og kigger mig i spejlet og tarne fosser ud som et vandfald.
JEG ved ek hvem eller hvad jeg er og ligner, da jeg var lille og la paa børne hjemmet og stirrede ned paa det kolde gulv og fuldmanen, da troede jeg at det var hele vernden at alle børn levede paa børne hjem og der ikke var noget ivejen med dem.
men da jeg sa blev adopteret da, sagde min mor og far da jeg var lidt aeldre ca. 5 ar "david, du kommer ikke fra os" jeg forstod jo ek en bjaele jeg taenkte bar "nah okay hvad skal det dog betyde" og jeg lege bare med mine venner og alt det som sma maegunger nu gør, men jeg forstod da jeg gik i 5 klasse.
det gjorde sku ek skolen lettere, jeg sad nogle gange og om natten i en pude pjask vad af salte tare, det var hardt RIGTIG hardt, og lige nu jeg snart 15 ar en flot ung mand"som min mor og far sir" rammer det hardt jeg har sort har mørke øjne brun hud, laver ek de samme ting som mor og far har ikke de samme karakter traek, osv. osv. nar jeg kigger mig i spejlet ser jeg ek nogen familie ser, en lille dreng ,med øjne presset sammen og sir "szeretlek szeretlek mama pappa" det var ek en almindelig dreng der hedder paul med traejen nede i bukserne der leger lego, og spiller wow,det var en lille ungarnsk dreng med laset tøj og rød glødende øjne, og den lille dreng ganske simpelhent mig.
lige nu er jeg konstant nedern paa min mor, min far han sir ek sa meget og det er nok os bedst paa den made, jeg kan ek vaere mig selv bekendt mere at leve i en løgn og kalde dem mor og far, de har givet mig ly og liv, men jeg føler mig ikke inde i den rigtig favn, der er sket meget begrund af min opstandelse, KG politi, dansker, ordet perker skaer mit hjerte op og braender det, det eneste der holder mig i live er min vijle styrke om en daq vil jeg finde min mor og far, og mine venner stacey,mains,fie,sean,gusti de betyder meget, men ikke mindst af alt, stiday, HUN holder mig i live.
den 28 april kl 4.32, sa jeg et syn min mor og far, de var døde la ude paa vejen og rabte om hjaelp i mit synspunkt la jeg paa hospitalet og skreg, men i mine venners syn la jeg ude paa vejen og rabte hjaelp til en 16 arig dreng paa scooter.
, lige nu ved jeg ikke helt hvem jeg er og hvad jeg ved,dette marreridt om min mor og far holder ALDRIG OP.ps: szeretlek betyder jeg elsker dig  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Ledige stillinger!

