   Efter et stykke tid, kom jeg pa ideen at interviewe nogle af drengene fra hvert aspekt.
I denne artikel snakker vi med Tommy B, sa hold det tight, og laes det igennem.
Hvad syntes du selv om Hvert Aspekt?
Tommy: Hvert Aspekt er en sammenslutning af nogle af de pt. bedste undergrundsrappere i dk.
Et staerkt team hvor alle er forskellige, og det gør det interessant for andre tror jeg.. Hvor lang tid har gruppen vaeret til?
Tommy: Alle folkene i hvert aspekt har mere eller mindre ligget og ulmet i undergrunden i et par ar, nogle flere.
Men mener at Hvert Aspekt blev sammenkaedet i slutningen af 2004, hvor vi virkeligt besluttede os at danne det her crew.. sa en for alle, og alle for en, hahahah Hvad syntes du selv om de tracks der bliver droppet pa siden?
Tommy: At laegge tracks op pa en hjemmeside er bade godt og darligt.
Jeg mener, mange gange er det "leftovers" osv. der ryger op, og andre gange sa kommer der nogle guldkorn frem.
Mange af tingene er studiejams og nogle af dem er ikke.
Men jeg tror at vi har lagt en meget god standard, med nogle gratis kvalitets numre til folk der har lyst til at lytte...sa download det shit!
-Men det bedste kommer først i 2006, det kan jeg sku godt skrive under pa Der har vaeret sa meget snak om at Hvert Aspekt skulle skilles ad, passer dette eller er det bare et dødt rygte?
Tommy: Haha... ja du ved folk snakker meget, det har jeg selv erfaret, og det er jeg sgu cool med.
Men crewet gar sku ingen steder, og folk hygger sig sammen.
Alle laver deres, og sammen med hinanden.
Hiver hinanden op, og man laerer sgu ogsa af det vil jeg sige.
Vi er et stort crew med sa mange forskellige personer, sa man kan ikke undga at blive inspireret.
Fx.
nar Mental lige pludselig star i sønderborg, og sa efterfølgende svinger Ninja Moves rundt i lokalet i Proflow's studie hahaha Kommer i ud med en CD frem i tiden?
Tommy: Altsa samlet, hele crewet?.
Ja for fanden!, det er blevet luftet et par gange og det er jeg overbevidst om nok skal ske i fremtiden.
Men lige nu, vil jeg tro at alle har deres eget kørende lidt i baghanden og lurer pa at smide noget pa gaden.
Fx.
Proflow&Phobia EPen som er pa vej.
Orla, Mental og Aeon ved jeg ogsa er igang med noget, og jeg har selv en EP pa vej, men den gar der nok noget tid med endnu Skal du haenge ud med drengene fra Hvert Aspekt her til nytars aften?
Tommy: Uha den er lidt tricky.
Sidste ar var der jo party i Orla's place pa vestergade, sa det var helt centralt og i det rette element.
I ar der tror jeg sku vi er lidt mere spredt.
Proflow er i florida med familien, Orla i jylland hos hans.
Jeg har nogle tøser jeg er nødt til at se til (hehe) og sadan kører den.
Den eneste Hvert Aspekt hangaround jeg er sikker pa er ChillMasz, ham graver jeg op af sneen imorgen og sa tager vi den derfra... Bliver jo nok alligevel noget i retning af Bombay Gin, Phillies og Champagne udover pikken!
\- og en helvedes masse bajere!
Jeg takker for snakken Tommy, og ønsker held og lykke frem i tiden!
Tommy: Jo tak  og godt nytar til dig bro!
Det var det.. Regner med at tage et par snakke med de andre fra hvert aspekt senere... Bemaerk der altid kan komme aendringer i artiklerne mayn.
Andre artikler af samme forfatter:  Anti Nik Og Jay Klubben  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Log ind for at se

