   EnToTreVoksen ?!
_\- - Fik fandme 10 for den !_ Blandet: 19-02-2006 EN TO TRE VOKSEN ?!
At vre voksen indeholder meget, s meget at mange ikke forstr det ansvar der flger med.
Det kan vre alt lige fra brn, arbejde og social omgang med andre mennesker.
Mange unge betragter sig selv som voksne, i en tidlig alder.
Alle mennesker har en individuel opfattelse af hvornr man er voksen.
Nogle tror at man indtrder i de voksnes rkker, efter sin konfirmation.
Mens andre har den opfattelse at det kommer sammen med myndigheden.
Og s er der dem som aldrig bliver voksne.
Der findes ufatteligt mange opfattelse af hvornr man er voksen.
Og jeg tror ikke at nogle, kan betragtes bedre en andre.
Det er 100% individuelt hvornr man fler man er blevet voksen.
Men for at vre voksen, skal man ogs vre moden, og hvornr er man moden?
Er man moden, nr man kan passe et arbejde?
Eller bliver man voksen af at drikke l og g til mange vilde fester, for nr man drikker l, er man da voksen.
Eller er man?
Hvornr er man et ansvarligt voksent menneske?
Nogle bliver det hurtigt, men andre mske aldrig bliver det?
For at svare p disse sprgsml, vil jeg starte med at henvise til mig selv.
Jeg er 16 r, og gr p Valdemarskolen i Ribe.
Jeg passer min skolegang s godt jeg nu kan og de daglige pligter , har to heste som giver et kmpe ansvar.
Har arbejde og fr ln for det.
Jeg bor hos mine forldre og bliver hjulpet igennem livets konflikter af dem.
I weekenden gr i byen og fester med vennerne.
Jeg er konfirmeret og er kultur kristen.
Men er jeg voksen.
Nej, det mener jeg ikke selv.
Jeg vil ikke betegne mig selv som voksen.
Jeg fler ikke, at jeg er i stand til at tage vare p mig selv.
Jeg er afhngig af mine forldre, svel som mange andre unge er.
Jeg har en klar holdning om at, man er ikke voksen, fr man kan tage komplet vare p sig selv.
Forldre hjlper deres brn konomisk, psykisk og fysisk.
Jeg kender personligt ingen unge p min alder, som er i stand til at klare sig helt ufortrdent selv.
Jeg mener at alle unge, skal puttes under sine forldres vinger, indtil de er 18 og er blevet myndige.
Og selv efter det gr det heller ikke noget om man modtager hjlp fra mor og far.
Jeg mener at alle er lige, og har derfor retten til selv at bedmme deres fremtid.
Men for nogle mennesker synes jeg det er en god id, hvis de fr hjlp til at tnke sig om en ekstra gang.
Men de skal alligevel have ordet i deres magt, i sidste ende.
En stor del unge betragter sig selv som voksne.
Men er de det, fordi de drikker l og er arrogante.
Ikke hvis beslutningen stod til mig.
Jeg drikker selv, men kan samtidigt ogs selv stte grnsen.
Det kan blive for meget for nogle unge, hvis de drikker for meget.
Mange kan have svrt ved at stte grnsen for drikkeriet.
Hvilket mange har.
Da de desvrre er blevet til fast inventar i en gruppe, som for lngst har lagt deres normer p llen.
Vi er nu lige pludselige, ovre i en helt anden sag, som handler om unges normer.
De to ting mener jeg der hnger sammen, om man er myndig eller ej.
Som ung i Danmark, har man alle verdens chancer, for at blive til det man vil.
I Danmark har vi et af jordens, bedste velfrdssamfund, som giver muligheden for at leve livet i fred og fordragelighed.
Man kan f sttte, hvis man har konomiske problemer.
Man kan f en gratis uddannelse.
Man kan for brnepasning, hvis det skulle vre at hnde.
S hvorfor ikke bruge mulighederne for at, blive et ansvarligt og modent menneske?
Man kan jo sagtens have det sjovt uden at give samfundet fingeren og stikke halen mellem benene.
Nste r skal jeg p handelsskolen, hvor jeg fr en gratis uddannelse, som jeg vil bruge til at komme videre med mit liv, s jeg kan f mit nskede drmmejob som jeg s ikke ved hvad er endnu.
Men for at f disse goder, krver samfundet samtidigt af mig, at jeg er en ansvarlig borger, som vil bruge min uddannelse til noget.
I stedet for at st p sidelinjen og se til.
P denne mde krver samfundet noget af den enkelte.
Det er en anden mde at fle sig voksen p. Hvis man tager del i samfundet og samfundet tager del i dig.
S kan man med rette fle sig moden og voksen?
Men desvrre er realiteterne bare ikke helt s lette.
Det er let at sige, at man tager del i samfundet, uden egentligt at gre det.
Men det kan kun den enkelte selv bedmme?
Mange bliver nrmest tvunget ind i de voksnes rkker, selvom de faktisk slet ikke er rede til det.
Mange forldre nyder at se deres brn ldes og modes.
Nogle bare for meget, s derfor skubber de p. Arbejde og flot uddannelse er noget som skal komme og noget som ogs skal g tjept.
Der er ikke tid til fis og balade.
Men p sin vis, tnker forldrene ikke langt nok.
Det er muligt at deres sn eller datter, vokser hurtigt og flot op.
Men hvor meget af barndommen husker de.
Mske nok, men mske heller ikke tilstrkkeligt.
Jeg ville personligt selv vre ked af at have hastet igennem min barndom, uden at have nydt den.
Barndommens gade indeholder alt lige fra venner, krester, fester og det sociale sammenhold blandt unge.
Noget som alle, har ret til at opleve med deres egne jne og re.
Jeg fik selv at vide til min konfirmation, at jeg nu p vej til at blive voksen.
De ord spekulerede jeg meget p. Men endte dog med den beslutning, at det var da ikke rigtigt.
Jeg kunne da umuligt vre voksen i en alder af 13 r.
Det var da umuligt.
Jeg var knapt nok kommet i puberteten endnu.
Mine teenage r var langt fra frdige.
Jeg havde ikke engang fet duftet ordentligt til livets blomst endnu.
Jeg nede til den simple beslutning, at jeg ikke ville lade mig pvirke.
Det fler jeg selv, er den rette beslutning.
Det var min beslutning.
Svel som andre, selv tager deres beslutning.
Min pointe med dette er at, hvorfor skal man skynde sig s meget for at blive voksen.
Jeg har i jeblikket ikke lyst til at blive voksen.
Jeg nyder min ungdom fuldt ud, og har lyst til at bevare den lngst muligt.
Hvad er meningen med at haste gennem livet?
Hvorfor ikke bare nyde hver dag, i fulde ndedrag.
Livet gr sin egen gang, uanset hvor hurtigt du end vil have det til at g!
Man kan umuligt sige prcis hvornr man er voksen.
Det finder jeg umuligt, for der er mange kriterier at opfylde fr man er en voksen og ansvarlig person.
At vre ansvarlig, krver at man er i stand til at kontrollere sine egne handlinger.
Styre sine egne handlinger.
Det gr ikke at man gr ud og banker en ned p ben gade, og frst bagefter gr det op for en, at det var noget lort jeg lavede der.
Den holder ikke.
Man skal vre i stand til selv at bestemme over og styre sine egne handlinger, ud fra en selv.
Isr ikke andre synsvinkel, og deres pres.
Som isr er problemet, nemlig pres.
Pres kan i srdeleshed, vre roden til at ondt.
At vre underlagt andres meninger og holdninger, og ikke turde give udtryk for sine egne meninger til tingene.
Alle mennesker i verden burde have lov til, at vre deres egen, og kun deres egen.
Desvrre er det bare ikke helt s let, som det er sagt?
P stile oplgget er der en collage, til dette emne.
P collage vises der to sider af sagen.
P venstre side af billedet er der en barndom, som bliver illustreret med dukker og masser af legetj.
P hjre side af collage vises der et ansigt.
Det symboliserer et voksent menneske.
Men man kan alligevel se p billedet, at det ikke er et voksent menneske.
Men en ung person, som er forvirret.
Forvirringen vises ved symboler sat i hovedet af personen.
Tomme jne, som viser det kedelige og mangelfulde blik.
En tunge hnger langt ud af halsen, p personen som viser hvordan det hele, er til at blive syg over.
At det er en svr periode som gennemgs, men som der ikke findes nogen umiddelbar lsning p. Collagen er delt op i modstninger.
Glad - sur.
Ung - gammel.
Lys - mrke.
Hele collagen viser ufatteligt mange holdninger om emnet.
Billedet har ikke behov for, at skrive et eneste ord.
Collagen fortller alt om emnet, bare ved et enkelt jekast?
Nr jeg nste r skal ud af folkeskolen, og skal i gang med uddannelse.
Vil jeg begynde at betragte mig selv som lidt mere voksent.
Til den tid gr jeg p handelsskolen og er i gang med at planlgge mit fremtidige liv.
Det er min uforbeholdne mening om tingene.
Men fordi man er voksen, behver man ikke kede sig.
Jeg kender mange ldre venner, som jeg betragter som voksne.
Men som stadig har det mgtigt sjovt, med venner og familie.
De gr til fester og hygger sig i byen og har det fedt.
S hvorfor skulle andre ikke ogs kunne det.
Det er i hvert fald mit ml med at blive voksen.
Det er at livet skal vre en leg, som skal nydes og beundres p alle mulige mder?
Andre artikler af samme forfatter: Alle prver det her ?!
Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Jeq er meqet eniq !
Jeq kunne ikke slippe skrmen iqen , da frst jeq var startet med at lse !
Jeq m rliqt indrmme , at hvis ikke det var fordi du havde enkelte slfejl , s burde have fet et 11-tal .
Men det kan jeq jo ikke bedmme .
Jeq har ikke forstand p det  Men super qodt skrevet  Wow!
Det var godt nok godt skrevet forstr godt du fik 10 .. Du kom virkelig ind p nogen punkter om hvornr man var voksen.. Og jeg giver dig helt ret..  Rediger profil * Profilbillede * Profiltekst * Video galleri Afstemning Alfabet Artikler Besked farver Billedgalleri Blog Dine film Farvetemaer Favorit links Favorit vitser Filter Foto Humør Indstillinger Interesser IRL-garanti Notesblok Online SMS Personligt Profil lyd Profil reklame Top 10 Uddannelse Vennebog Venner 20 spørgsmal * Slet profil Online Optaget Er straks tilbage Ikke til stede Genveje

