  Gør til ven  En vrede breder sig i kroppen, lysten til at bore sine knor ind i ansigtet pa en.
En dyb indanding, og tusind tanker, men blot 1 sek senere, følelse af besaettelse og haevnlyst fylder ens krop.
Smilet kommer frem pa laeberne.
Tiden gar og flere & flere ideer kommer frem.
Men en ting slar igennem den perfekte ting, det vil ødelaegge mennesket, distruere det fuldstaendigt!
En perfekt simpelt men alt ødelaeggende gerning, og endnu engang stiger haevnlysten sig.
Gjort er gjort.
Haevnen og følelsen af glaede spreder sig.
Men sa kommer der flere tanker, burde man føle skyld?
For al den smerte man har givet et andet menneske?
Ondt som det virker, forsvinder smilet ikke, og glaeden forsaetter gennem kroppen.
Sandheden kommer ud, og det bedste tidspunkt er ved at vaere inde.
Man skal se reaktionen.
Først det falmende smil, og glimmet i øjet der forsvinder.
Sa et langt fortvivlet blik og mumlen, kinderne bliver let røde og varme, kroppen skriger panink, mens tarer dannes i øjne, mundlam, chorkeret, og bedst af alt, SÅRET!
Panikken spreder sig, der handler om 30 sek. fuld tilfreds stillelse af at se et menneske blive knust til tomhed.
Det er det bedste øjeblik.
og lang tid efter kan man taenke pa at personen helt sikkert stadig lider.
Den vidunderlige følelse af haevn breder sig fra top til ta.
Smilet pa laeberne kommer igen og lykke og haevn fordeler sig rundt i kroppen.
H aevn!
\- _Understreger lige dette ikke har med vold at g øre.
_Haevn kan tages pa mange mader og jeg har valgt den made jeg selv ville synes ville gøre mest ondt (:  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Haevn er laekkert (: som beskrevet (: Hvorfor vise et godt eks. hvis ingen alligevel følger det (:?
Hvorfor tage haevn, det er da rimeligt intetsigende.
Du er blevet udsat for noget, du ikke bryder dig om, derfor tager du haevn, right?
Hvorfor ikke bare ignorere personen, og lade vedkommende vaere.
Ellers er man jo ikke en skid bedre, og det ender bare i lort?
du ma sta frem som et godt eksempel og vise du er bedre end vedkommende der har gjort dig noget.
Dette handler slet ikke om vold, overhovedet (: Haevn kan tages pa mange mader (:  det er en virkeliq fed tankegang??
\- har det noqenlunde pa samme made?
\- men for det meste er haevn med vold oq gøre det er sq lidt noqet pis men sadan er verden altsa?
\- har selv vaeret ude for det manqe gange?
pa alle muliqe forskelliqe mader?
:/ \- men det er sq første gang jeq har set en piqe skrive sadan hehe?
hvorfor overhovedet bruge vold?
undskyld men kan ikk se grunden til det :/  ..elsker diin tanke gang der d;;?'
Der er ingen vold i det (: og forstar ikke hvorfor alle tror haevn er vold?
Kender mange ting der gør meget mere ondt (:  Det ender i din død sa simpelt er det .
nar du mener straffes, sa haevne sig igen (:?
Haevn er ondt ' og skal straffes .
Hvis en slar mig, slar jeg har ned (: Nar jeg skal haevne mig, kan jeg ikke lade vaere med at gøre det meget vaerere end hvad der blev gjort ved mig?
;s  Ledige stillinger!

