Gør til venEn vrede breder sig i kroppen, lysten til at boresine knor ind i ansigtet pa en.
En dyb indanding,og tusind tanker, men blot 1 sek senere, følelseaf besaettelse og haevnlyst fylder ens krop.
Smiletkommer frem pa laeberne.
Tiden gar og flere &flere ideer kommer frem.
Men en ting slar igennemden perfekte ting, det vil ødelaegge mennesket,distruere det fuldstaendigt!
En perfekt simpelt menalt ødelaeggende gerning, og endnu engang stigerhaevnlysten sig.
Gjort er gjort.
Haevnen og følelsenaf glaede spreder sig.
Men sa kommer der fleretanker, burde man føle skyld?
For al den smerteman har givet et andet menneske?
Ondt som detvirker, forsvinder smilet ikke, og glaeden forsaettergennem kroppen.Sandheden kommer ud, og det bedste tidspunkt erved at vaere inde.
Man skal se reaktionen.
Først detfalmende smil, og glimmet i øjet der forsvinder.
Saet langt fortvivlet blik og mumlen, kinderne bliverlet røde og varme, kroppen skriger panink, menstarer dannes i øjne, mundlam, chorkeret, og bedstaf alt, SÅRET!
Panikken spreder sig, der handler om30 sek. fuld tilfreds stillelse af at se et menneskeblive knust til tomhed.
Det er det bedste øjeblik.og lang tid efter kan man taenke pa at personenhelt sikkert stadig lider.
Den vidunderlige følelseaf haevn breder sig fra top til ta.
Smilet pa laebernekommer igen og lykke og haevn fordeler sig rundti kroppen.
H aevn!\- _Understreger lige dette ikke har med vold at g øre._Haevn kan tages pa mange mader og jeg har valgt denmade jeg selv ville synes ville gøre mest ondt (:Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sideHaevn er laekkert (: som beskrevet (: Hvorfor vise et godt eks. hvis ingen alligevel følger det (:?Hvorfor tage haevn, det er da rimeligt intetsigende.Du er blevet udsat for noget, du ikke bryder dig om, derfor tager du haevn, right?Hvorfor ikke bare ignorere personen, og lade vedkommende vaere.
Ellers er man jo ikke en skid bedre, og det ender bare i lort?
du ma sta frem som et godt eksempel og vise du er bedre end vedkommende der har gjort dig noget.Dette handler slet ikke om vold, overhovedet (:Haevn kan tages pa mange mader (:det er en virkeliq fed tankegang?
?\- har det noqenlunde pa samme made?\- men for det meste er haevn med vold oq gøre det er sq lidt noqet pis men sadan er verden altsa?\- har selv vaeret ude for det manqe gange?
pa alle muliqe forskelliqe mader?
:/\- men det er sq første gang jeq har set en piqe skrive sadan hehe?hvorfor overhovedet bruge vold?undskyld men kan ikk se grunden til det :/..elsker diin tanke gang der d;;?
'Der er ingen vold i det (: og forstar ikke hvorfor alle tror haevn er vold?
Kender mange ting der gør meget mere ondt (:Det ender i din død sa simpelt er det .nar du mener straffes, sa haevne sig igen (:?Haevn er ondt ' og skal straffes .Hvis en slar mig, slar jeg har ned (:Nar jeg skal haevne mig, kan jeg ikke lade vaere med at gøre det meget vaerere end hvad der blev gjort ved mig?
;sLedige stillinger!

