  Gør til ven  Jeg vil savne jer.. camilla rosengren; du mit liv.
sally lykke; du er virkelig bare dejlig!
simone berg; du sa nuttet og køn.
ida jensen; du er bare wooow.
freja jensen; du er fantastik.
matilde sandgaard; du er sa aerlig, og skøn.
cille; jeg kan alt med dig!
hasseb hakimi; min bror.
simone høgh; du lille men sej.
louise mikkelsen; du sa søød.
frida thomsen; du er skør men dejlig.
maria engholm; jeg elsker dig.
isabell honore; du gudesmuk.
katrine; jeg elsker din stil, og din made at vaere pa.
anne-sofie grell; du bare super god at snakke med.
marianne arndt; du savnet.
mette thomsen; du er sa sød og dejlig.
josephine; du er skøn.
chanette; du sa sjov.
Jeg elsker jer virkelig!
skriv hvis i føler jer glemt...  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  jeg savner dig allerede!
det kan du selv vaere min pige jeg elsker dig <3  ja!
jeg vil altid vaere dit fjollehovede.. altid!
emma, du vil aldrig blive glemt.
for du er noget af det dejligeste der findes.
men husk pa at; jeg elsker dig!
og det vil jeg altid gøre.
jeg lover dig at jeg kommer og besøger dig!
I lige made minpige!
jeg savner dig allerede .
ah jeg elsker fandme ogsa dig min.
du bliver aldrig glemt <3  Jeg elsker virkelig ogsa dig.
jeg kommer til at savne dig  .
du er virkelig os fantastisk tøs<3  sae meget i lige made minpige!
du bliver aldrig glemt.
da jeg skulle sige farvel i fredags omg.
jeg var ved at dø!jeg elsker dig og kommer og besøger dig sa tit som overhovedet muligt.
du er alt jeg behøver for at have verdens bedste dag!du kan fa smilet frem pa mig en hel dag igennem!
i lige made skat  du er min lillesøs s:herz  emma du er os savnet <3  du er sødest skat!
hahaa okey simone dig og de heste haha.<3\.
du for ny hele riden.
org skat mange gange ilm.
jeg kommer til at savne dig men du ska sku nok klarer dig .
meeeeeen jeg er ved at købe et føl nu sa du har bare at komme til herning en dag BASTA!
jeg elsker ogsa dig skat <3 kommer til at savne dig sa meget  & jeg kan alt med dig muss:herz og jeg kommer sadan til at savne dig nar du flytter til arhus<3, det bliver ikke det samme  Ledige stillinger!

