   Har du nogensinde mdt en person, og i samme ndedrag som du kigger p personen bliver du forelsket?
Man kender ikke personen, man ved ikke hvad der ligger bag..
Man bliver svag i sine kn, sommerfugle i maven og hjertebanken - alt efter f sekunder fra det frste blik.
Man er s optaget af at vre lyserd at alle lyde omkring en forsvinder, man ser kun personen..
Man stoler p personen fra frste jeblik, og for hvert sekund man er nr personen, bliver sommerfuglene forget.. Har du nogensinde begyndt at se mere til sdan en person, sommerfuglene vokser og fles til sidst som en orkan hver gang personen rr ved en, kysser en..
Nr tanken om at der kun er f timer til man skal se personen alligevel fr en til at fle det som en evighed..
Nr tiden gr alt for strkt nr man er sammen med personen, og et halvt dgn fles som en time..
Nr man kan ligge en hel nat og kigge p en person der sover, og stadig fle sig udvilet om morgenen.
Nr man fler sig s tryg sammen med en person at man er parat til at st ansigt til ansigt med Verden og alle dens lidelser.
Har du nogensinde fet dit hjerte knust s meget at du fler du skal kaste op, at flelsen af at holde dine tre tilbage gr s ondt at det er ligefr du grder mere over den smerte det giver end dine flelser?
Man fler sig som en fiasko, man fler alt er galt med en og man bruger ntterne p at ligge og tnke over hvad der gjorde at man turde prve at bne sit hjerte for en igen, nr man vidste.. At det altid ender med det samme..
Man fler sig kvalt i sine tanker, sine flelser, smerten, man fr kvalme til sidst og manglen p svn gr det ikke bedre..
Man ved ikke om man skal hade personen for alle de flelser de har forvoldt en, om man skal tilgive dem, eller om det egenligt er ens egen skyld og intet har med personen at gre.
Det ender nsten altid med det sidste, og man fr s meget had til sig selv at man fler sig u-elskelig.
Man spekulerer over hvad man kan ndre ved sig selv.. "Var jeg ikke kn nok?"
"Var jeg for sd?"
"Var jeg ikke sd nok" "kunne jeg ikke give personen hvad han/hun havde brug for" - tankerne er uendelige.. Og selv efter flere timers svnlshed om natten, er der stadig mange ting man ikke har fet svar p. Flelsen af at man ikke fr svar p "hvorfor" gr det endnu mere ulideligt, og p trods af den smerte man er blevet udsat for... savner man stadig personen.
Og trods alle ens lidelser ville man stadig g i igennem det samme med personen, bare for at opleve en tiendedel af den glde man fik..  Andre artikler af samme forfatter:  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Har prvet det ..
Men kommer nok aldrig til at se ham igen :'/ , Han var s sd, s ubeskrivelig :'/  ' der ramte du squ  som jeq har oplevet s manqe qanqe !
Oq jeq er trt af det .. fler at jeq er den der  Jeg ved alle har prvet det.
Det tror jeg de fleste har.. havde det sdan for 4 mdr siden da min eks kreste slog op med mig.
Jaah du ved vel hvordan det er..
Vi havde jo noget specielt, og selv den dag i dag savner jeg ham stadig og det vi havde sammen.. 11-05-2006 17:38 skrev  Hans-Altid P15 virkelig smukt , kender det hele , !
02-05-2006 12:20 skrev  WannaBeYours P14 Virkelig Smukt Skrevet , vildt du har kunne stte ord p de flelser  .
25-04-2006 13:48 skrev  KimHong P16 kender alt til det.. det er dejligt med krligheden og det gre s afsindig ondt at blive sret .. forresten super smukt skrevet  Meget forfrdeligt og psykologisk nedbrydende :/  Du skriver det som om det var mig selv!
har oplevet , fuldstndig det samme /;  Har du nogensinde fet dit hjerte knust s meget at du fler du skal kaste op \- det er den flelse jeg kender aller bedst, fantastisk skrevet.
17-04-2006 01:14 skrev  Kyllings-Kalqun P15 Kender sQ godt selv til det hele !
Det er s forfrdeligt !
Hader det virkelig .
Du skriver faktisk godt !
-Vildt fedt , det er der ikk mange der kan !
Jeg kender til det hele !
det er s pisse depri maaaaaan  Nej, men drenge siger det sker n de er sammen med miq, alts mine eks krester!
:S Kender det hele ... 11-04-2006 15:50 skrev  deleted_2515815 P18 kender det s godt  Rediger profil * Profilbillede * Profiltekst * Video galleri Afstemning Alfabet Artikler Besked farver Billedgalleri Blog Dine film Farvetemaer Favorit links Favorit vitser Filter Foto Humør Indstillinger Interesser IRL-garanti Notesblok Online SMS Personligt Profil lyd Profil reklame Top 10 Uddannelse Vennebog Venner 20 spørgsmal * Slet profil Online Optaget Er straks tilbage Ikke til stede Genveje

