F.C.
Barcelona - Arsenal F.C.
kick-off: 20.45 onsdag d. 17. maj 2006Sa er Champions League finalen lige rundt om hjørnet!
Jeg har siddet og lavet en optakt til de gode fodboldelskere ; ).
Der er lidt af hvert om hvert hold, MED billeder!
Og hvorfor?
- Jo, nu er det trods alt første gang mit hold er i Champions League finalen (GO GUNNERS!
).Hvis I har nogle kommentarer, spørgsmal eller svar til selve kampen, SÅ SKRIV LØS i min Gaestebog =).
Jeg vil besvare alt!KORT OVERSIGT1\.
Optakt2\.
Om klubberne i 2005-2006I linkene er der mellemrum enkelte steder - fjern de dumme mellemrum, sa skulle de virke*1.
Optakt*To af Europas, maske verdens, bedst spillende klubber, mødes i den altafgørende Champions League finale.
F.C.
Barcelona og Ronaldinho mod Arsenal og Thierry Henry som frontfigurer.
Finalen spilles i Paris: Stade de France.http://www.uefa.com/ MultimediaFiles/Phot o/competitions/UCL/4 08691_BIGLANDSCAPE.j pgF.C.
Barcelona har alt i alt haft en fantastisk saeson, og kommer til Paris med stor selvtillid.
Holdet har for nyligt genvundet det spanske mesterskab pa fremragende vis og det forventes at deres saeson topper med en flot sejr i finalen over Arsenal.
Mange har noget at bevise hos Barca, herunder Henrik Larsson, som spiller sin sidste kamp inden han skifter tilbage til Allsvenskan og Helsingborg.
Barcelonas formkurve lyder pa tre sejre, og henholdsvis en uafgjort og nederlag, og med en malscorer pa 6-3.
Den er ikke direkte imponerende, men det skal siges at holdet har sparet en del af spillerne i nogle af disse kampe.Arsenal har haft en blandet saeson.
I Premier League skuffede man fatalt i efteraret, hvor man mistede masser af point i udekampene.
Men i Champions League har de vaeret fremragende.
Her er englaenderne ubesejrede i denne saeson, og har ikke lukket et eneste mal ind i de sidste 10 kampe.
Arsenal kommer til finalen med fem sejre og tre uafgjorte for de seneste otte kampe (alle turneringer).
Sidst The Gunner tabte var mod Man United (0-2) d.
9.april, hvor man oven i købet stillede med forholdsvis mange reserver.
Thierry Henry?s formkurve er ligeledes imponerende - franskmanden har scoret fem gang i de seneste fem gange og lavet et stort antal af assists ved siden af (alle turneringer).Denne finale er Arsenals første i Champions League, og Arsenal er i øvrigt det første London hold, som nar finalen.
For Barcelona er det femte gang de tilspiller sig finalen.
Det er dog kun blevet til en enkelt sejr indtil videre - i 1991/1992 saesonen vandt man Champions League for første og eneste gang, da man slog Sampdoria 1-0 pa Arsenals tidligere CL-hjemmebane, Wembley.Kampen bliver dømt af den 40 arige nordmand, Terje Hauge, som vi ikke far at se i arets VM slutrunde i Tyskland.
Han har en gang tidligere i denne saeson dømt en kamp for Barcelona - ogsa mod et engelsk hold, Chelsea.*2.
Om klubberne i 2005-2006*BarcelonaFC Barcelona er vokset med deres offensive spillestil siden deres tilbagetog i spansk fodbold hvor de genvandt mesterskabet sidste ar for første gang siden 1999.
Frank Rijkaard og hans hollandske 4-3-3 system, ogsa kendt som ?total fodbold?, har virkelig haft sin indvirkning pa holdet.
Holdet genvandt La Primera for ganske fa uger siden.
Barcelona spiller sprudlende offensiv fodbold med Ronaldinho samt Lionel Messi, Giuly og Henrik Larsson vekslende pa kanterne og Samuel Eto?o som den enlige angriber.
I denne saeson har klubben vundet det spanske mesterskab overlegent og har scoret ca. 2 mal per kamp i snit.
I Champions League har Barca ogsa gjort sig godt bemaerket.
I en gruppe med Werder Bremen, Udinese og graeske Panathinaikos gik spanierne flot videre med hele 16 point og med en malscorer pa 16-2.I 8. dels finalerne mødte Barca Chelsea - hvilket var en gentagelse fra sidste ar, hvor Barca rent faktisk tabte.
Denne gang var tingene omvendt, og Barcelona gik fortjent videre sammenlagt 3-2.
I Kvartfinalen mødte de en lidt mindre vanskelig modstander, portugisiske Benfica.
Her vandt man sammenlagt 2-0 - begge mal faldt i returkampen pa Camp Nou.
I semifinalen ventede giganterne og sidste ars finalister fra AC Milan.
Her gjorde Barcelona deres opgave pa udebane ved at score et mal, og oven i købet holde buret rent.
Med 0-0 hjemme kunne Barcelona derfor spille sig i finalen for første gang siden 1992 hvor man vandt 1-0 over Sampdoria fra Italien.ArsenalArsenal har imponeret alt og alle med deres gennemtog i dette ars Champions League.
De vandt deres gruppe, der dog ikke havde de helt store modstandere: Ajax Amsterdam, Sparta Prag og sensationen fra Svejts, FC Thun.
The Gunners gik videre fra gruppen med imponerende 16 point ud af 18 mulige og med en malscorer pa 10-2.
Siden da har holdet fra Nordlondon kun mødt store og meget staerke modstandere.
I kvartfinalen var det Real Madrid, som skulle besejres.
Med et mal af ?enmandshaeren?
Thierry Henry i Madrid, var det nok for at ga videre sammenlagt 1-0.
Hjemme pa Highbury endte kampen 0-0 efter chancer i begge ender.
Herefter var modstanderen ?Den gamle dame?
- den maegtige storklub fra Torino, Juventus.
Ogsa de nu todobbelte italienske vindere af ?La Scudetto?
(det italienske mesterskab), blev sendt ud af englaenderne.
En 2-0 sejr hjemme var nok for at sende Patrick Vieira og Juventus ud af arets turnering, eftersom kampen i Torino endte 0-0.Arsenal var dermed for første gang i klubbens historie i semifinalen - her skulle de møde spanske Villarreal, der endnu mere imponerende havde naet semifinalen i klubbens første saeson i Champions League.
Begge kampe blev meget underholdende - Arsenals hjemmekamp i London blev meget sevaerdig og Arsenal kunne løbe af sted med en 1-0 sejr.
Dermed var der lagt op til et brag af en kamp i Valencia forstaden, Villarreal.
Og det blev ogsa til en meget spaendende kamp lige til det sidste.
Kampen endte 0-0 pa trods af et overtal af malchancer til spanierne.
End ikke et straffespark i sidste minut var nok - Jens Lehmann, der Supermann, (Arsenals malmand) var den helt store helt, hvor hans praestation kulminerede med et reddet straffespark i det allersidste minut.Arsenals formkurve i Champions League er forrygende god.
Der er ikke scoret et eneste mal mod klubben i de sidste 10 kampe.
Forsvaret hos London klubben har vaeret ramt af utallige skader hele saesonen igennem, men gang pa gang har erstatningerne vaeret i saerklasse.
Phillippe Senderos, Matthieu Flamini og Emmanuel Eboue har vaeret faenomenale erstatninger for hhv.
Sol Campbell, Ashley Cole og Lauren.
Ogsa den tyske malmand, Jens Lehmann, baerer ogsa en stor del af aeren for dette - han har haft en fantastisk saeson, hvor han ogsa har slaet Oliver Kahn ud af Tysklands landsholdsmal.Arsenal har naet finalen for første gang nogensinde.
Her venter FC Barcelona - en skraemmende modstander.
Arsene Wenger og co.
vil gøre alt for at fa pokalen med de store øre til Nordlondon, men et nederlag vil ikke vaere sviende, i og med saesonen i Champions League som sadan er mere end godkendt.Thierry Henry, eller ?en mands haeren?, som nogen har valgt at kalde ham, har altid vaeret god for mindst 30-40 mal per saeson, og i denne har han bestemt ogsa vaeret en kanon-konge - han menes at vaere en af verdens 2-3 bedste angribere for tiden.
Det har han ogsa bevist i savel Premier League som i Champions League.
I den hjemlige liga har han vaeret en vaesentlig faktor for London holdet med sine 27 mal og et hav af assists.
Dette er blevet bekraeftet af savel spillerne fra ligaen som de engelske journalister, som har karet ham til arets spiller i England.
Da Arsenal har spillet med en 4-5-1 opstilling i de seneste 6 Champions League kampe med stor succes, bliver han igen enlig mand helt fremme.
Rammer han formen, bliver han absolut Barcelonas største trussel.
Han kan blive den der afgør kampen for Arsenal, hvilket han gjorde mod spanske Real Madrid.
I dette ars Champions League har han vaeret pa maltavlen fem gange hvilket giver ham en delt 4. plads pa topscorerlisten.Arsenals malmand har haft en flot saeson.
Det seneste halve ar har han staet meget stabilt i sit bur.
I Champions League har han sat ny rekord for at holde malet rent flest minutter i traek.
Her passerede han nemlig Edwin van der Saars 1995/1996-rekord pa 658 minutter, og da det ikke lykkedes Villarreal at score, hedder rekorden nu 744 minutter ?
mere end otte kampe.
Senest Lehmann blev passeret i The Gunners mal, i CL sammenhaeng, var i foraret 2005, hvor Hasan Salihamidzic gjorde det til 3-0 for Bayern Munchen i ottendedelsfinalen.
Han bliver formentlig en af Arsenals profiler og meget vigtige skanse i finalen, som han var i semifinalen mod Villarreal hvor han reddede et altafgørende straffespark i det sidste minut.http://www.arsenal.c om/images/pics/repor t/realmadrid08032006 _5.jpgRonaldinhoRonaldinho er pa alles laeber nar man snakker om FC Barcelona.
Han er karet som verdens bedste fodboldspiller to ar i traek, og har en stor andel i at Barcelona star til at kaempe om CL guldet i Paris.
Han har som mange andre gennemgaet en fantastisk saeson hvor han har vaeret en af de vigtigste brikker i Barcelonas offensiv.
Han har i arets Champions League saeson nettet 11 gange og lavet fire assists - ganske enkelt imponerende.
I kampen mod Arsenal bliver han formentlig uhyre vigtig i kampen mod Arsenals forsvar, som ikke har lukket et eneste mal ind i de sidste 10 CL kampe.
Med sine uforudsigelige driblinger og maskerede afleveringer kan han blive kampens profil for Barca.Jeg tror at mit hold, Arsenal, løber med pokalen med de store ører!
Mit tip: 1-0 til Arsenal!
Jeg tror kampen bliver spillet lidt taktisk i starten.
Arsenal behøver hverken at skynde sig eller spille risikabelt, og vil derfor spille med stor talmodighed.
Med fem mand pa midtbanen vil F.C.
Barcelona fa det svaert i starten at abne op for deres pasningsspil pa midten af banen, og derfor vil de ogsa vaere lidt afventende.Jeg tror/haber pa at Arsenal kan lukke godt af i defensiven, og undlade at Barcelona far de større malchancer.
De to backs, Unge Emmanuel Eboue og (maske) Ashley Cole hos Arsenal kommer til at vaere meget varsomme omkring Barca?s kantsspillere - disse to spillere spar jeg en stor kamp.
Jeg tror bestemt at de kan lukke godt af, og vaere en vigtig faktor for at holde nullet.Resten af første halvleg tror jeg ender med lidt mere offensivt spil fra Barcelona, hvorfra Arsenal vil satse pa kontraangreb.
Specielt Barcelonas backs skal saettes under pres, da de plejer at spille meget offensivt.
Anden halvleg tror jeg kommer til at starte som første halvleg sluttede.
Og det er her jeg tror at Arsenal kommer til at udnytte Barca?s lille offensive overtag, i form af et mal af Thierry Henry efter et kontraangreb, 5-10 minutter inde i anden halvleg.Herefter tror jeg at FC Barcelona kommer til at styre slagets gang, lige sa vel som Villarreal gjorde det mod Arsenal (desvaerre) pa El Madrigal.
Men her kommer Jens ?der Supermann?
Lehmann ind i billedet - han kommer til at vaere den vigtige faktor i de sidste minutter af kampen.
Med lidt held redder han et straffespark i sidste minut\- Optakt skrevet af AmadeoAndre artikler af samme forfatter:_Ingen andre artikler oprettet endnu._Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sideja , og barcelona vandt den kamp 2-1Man er da ikke i tvivl om hvad den handler omjeg er selvfølelig barca fanJeg er da Barcalona Fan17-05-2006 18:47 skrev  deleted_3142226 D13jeg er arsenal og fc barcalona fan sa jeg tror at det bliver en spaende kamp16-05-2006 17:18 skrev  LiL-HuqoIzTheGame D16Hader barca selvom jeg har en af deres trøje pa med ronaldinho der er ogsa den enste grund til at jeg har den pa Milan og man utd er de bedste16-05-2006 13:52 skrev  Corlie D18hej DalFarra... FC Barcelona sutter jo ikke røv... milan sutter røvEn af de bedste finaler, begge mine hold er med ;P15-05-2006 21:36 skrev  MarcoDalFarra D16Gider slet ikke at laese artiklen.
Den burde slet ikke have vaeret opfundet.Finalen burde have vaeret: AC Milan - Arsenal !Log ind for at se

