  Gør til ven  hvorfor skal alle blive forandret?!
hvorfor skal alt og alle lige bleve sa meget forandret?
_jeg savner dengang hvor alle var gode venner.
vi holde altid alle sammen sammen, og ikke hvor vi stak hinanden i rygen og spiller falske venner overfor hinanden, alt og alle er blevet forandre!.
jeg fatter ikke at det lige pludsligt kan blive s adan her?.
bare jeg kan fa alt tilbage som i den gamle tid!
jeg ville ønske at alt bliv som det gamle som det var engang.
alle skifter personlighed?
alle for et hjerte af sten, og taenker ikke pa at hvad der skal ske bagefter men kun hvad der sker nu!.
eller er det maske ogsa for sent for maske er det for sent at vende det hele om igen, og nar det sa maske er vendt er det mon det hele forkert.
nu hvor vi har vundet os til den her made.
hvad er det i vil opna med det her shit?.
der sker kun flere, og flere problemer.
hvornar kan vi leve et liv uden problemer og taenke pa vores venner og, engang i mellem taenke pa hvordan det er de har det?
isteden for KUN os selv.
og ga og lave dumme rygter som ikke en skid passer.
tag jer sammen gutter?
_  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Du ahr virkelige ret skatt <3  ´Hvis alt var, som det var engang, sa ville vi to vaere sammen lige nu, Amela.
For engang hed hverdagen dig og mig, og det ma jeg indrømme, at jeg savner.
Alle de grin, alt den snakken og ikke mindst alt det fodbold vi fik spillet, os to.
Det hele er sa uvirkeligt, at vi nu ikke har vaeret sammen i laaaaaaang tid.
s; \- Engang tegnede alt lyst, og jeg var sikker pa, at det skulle blive os to, tøs..
Men hvad blev der af os to, Amela Osmanovic?
Jeg kan ikk sige andet end: "Du har FULDSTÆNDIG ret!!!
I hvert evig eneste ord!!"
alt er forandret alle har forandret sig det er sgu maerkeliqe  Ja det er sku rigtigt 3 bedste .
alt bliver forandret !
Det er sa flot skrevet, og jaa det er bare sa rigtigt!
Jeg har selv taenkt over det der.
Du har fuldstaendigt ret, min pige.
det er ikke engang løgn, der er lige pludselig mange af sine veninder man ikke kan stole pa, men bliver stukket i ryggen konstant, og man kan ikke stole pa saerlig mange mere.
jeg har ogsa nu fundet ud af hvem der er mine rigtige veninder..
Men haber stadig jeg kan stole pa dig skat ?..
du har ret min <3.
du har ret skat.
savner ogsa den tid hvor ingen stak hinanden ii rygge og hvor folk ike svigtede og ike havde et hardt hjerte?
og ja?
hvad fuck er det for lorte rygter der blir startet?
seriøst man kan ike kende folk mere?
alt er forandret.
;s tag jer sammen maaayn.
du har fandme ret Amela!.
-:O!<3 .. det er fandme mange som har det sadan her fortiden, og hvorfor skal der vaere rygter, det gøre jo ikke en sejer af det ´shirt!.
\- det er en nice blog du har skrevet!.
skat<3<3  » Amela minpige;/ du har ret i det hele, alle er forandret jeg kan ike stole pa en eneste helt ud som jeg gjord en gang, jeg ville virkelig have det skal vaere som det var en gang, men som du siger er det ogsa forsent eller ike og nar man er vendt tilbage er det ike det samme Pigebarn , jeg ville altid vaere den samme over for diiig det skal du vide og jeg er her for en hver en tid  du har sa fucking ret ..  Wallah du har ret amela <333 din blog fortaeller alt det vi har vaere igennem her pa det sidste !
Wallah Du har ret amela, \- DiiN Bloog minder lidt om miin  <3  Ledige stillinger!

