   Til alle elver pa Gram Efterskole   Hvis i kan lide at se jeres venner graede skal i ikke laese videre… Hver gang brandalarmen bliver trykket bliver folk mere og mere traette.
Det kan gøre dem sure naeste dag.
De kan flippe ud over det mindste det kan vaere skyld i at venner bliver til fjender.
Er det det vaerd?
Jeg føler mig dobbeltmoralsk nar jeg skriver de saetninger, men jeg ved at det er det rigtige at gøre.
Hvorfor skulle jeg ellers melde mig selv hvis jeg ikke fortrød det?
Men hvorfor tror i at Kirsten og Jan har virket sure og som darlige forstandere?
De har jo ikke haft en chance for at blive udhvilet.
De bliver da ogsa traette?
Men syntes i selv at vi har givet dem en chance?
Det her kaos kan komme til at koste mange elever pladsen pa GE, og jeg star ikke saerligt godt i det pga.
en personlig aftale jeg indgik da jeg startede pa skolen.
Men jeg har virkelig darlig samvittighed over at jeg har vaeret en del af dette.
For sa er jeg ogsa medskyldig i at de bliver smidt ud.
Elver bliver ikke smidt ud fordi at bestyrelsen eller laerende ikke kan lide dem.
Men for deres egne handlinger eller deres kammeraters handlinger.
Daniel Wagner blev ikke sendt hjem pa en taenker for hans egne handlinger men fordi at han var der imens hans venner gjorde noget.
Jeg har indset at den her krig er ligesa meningsløs som hvis Danmark gik i krig imod USA.
Vi ville aldrig vinde fordi de har mere magt.
Har skolen ikke magten til at smide os ud?
Jo, og vi har ikke magten til at smide laerer ud fra skolen.
Jeg har set den sms hvorpa der star at krigen vil bliver genoptaget nar Mogens er vaek.
Men det er jo ikke kun elever der har set den.
Det har laerende selvfølgelig ogsa.
Hvis kriger bliver kaempet har vi kun en taber.
Det er os!
Vi kan ALDRIG vinde den her magtkrig eller hvad det er for noget.
Der er et ordsprog der gar pa: kan du ikke sla dem, sa slut dig til dem.
Taenk lidt over det.
Jeg er ligeglad med om i vil udskyde mig fra elevflokken og svine mig til, bagtale mig eller hvad i nu kan finde pa.
Jeg ønsker bare en god eksamen og nogle gode minder om et skolear hvor vi fik udrettet noget.
Det kan vi ikke sa laenge vi fortsaetter den her kamp!!!
Støt eller skub mig i denne sag.
Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  du kan se takket vaere det lort vi har lavet der er jeg ikke laengere elev pa ge..  du er en sand leder.
jeg vil ikke miste flere af mine venner pa skolen.
og den sms med at vi skal ga amok nar mogens gar ud, den syntes jeg er alt for meget.
de har al magten og de kan smide os ud en efter en, og vi kan ikke gøre noget som helst.
vi er bare nødt til at stoppe og holde sammen og fa det bedste ud af det.
Du har ret, er fucking nede over de tab vi allerede har lidt, de mennesker vi ikke kommer til at se sa tit laengere... Krigen ma stoppe, før flere ryger...  jeg stytter dig med 100% og du har ret i alt det du siger  Giver dig ret i det hele og ville ogsa selv have taget en dialog med kirsten Men vi fik som sagt ik chancen til det inden det var forsent desvaerre...
Jeg støtter dig fuld ud i det du skriver...  hej, det er super godt.
jeg synes du har ret mattson.
det er da godt der er nogen der gerne vil stoppe det her.
det er heller fair og ga og blive kaldt stikker nar man ikke har sagt noget til laererne, bare fordi man snakke med dem.
Du har 100 % ret i det du skriver.
fedt skrevet der er endelig en der gider tør og prøve stoppe det.
hej mattson,.
skriver den her fra bade mig og lene,.
vi støtter dig 100% i hvad du skriver,.
vi sys det er mega godt skrevet og at der endelig er en der kommer med noget fornuftigt,.
og som du siger., det er ikke laerende det gar ud over men os selv., skide godt mattson støtter dig sg.,  mattson, du har 100 % min stemme, og jeg støtter 100 % det du skriver.
det skal stoppe nu.
elever bliver maske smidt ud,  men kan godt se det...  det har du helt ret i !
for det kommer jo ikke til at hjaelpe ?
det nytter jo ikke at alle bliver smidt ud?
du har 100% ret !
jeg synes det er rigtigt hva du siger det er nød til at stoppe jeg vil ogsa gerne kunne se tilbage pa det her skole ar og taenke "kaeft hvor var det fedt" lige nu ved jeg ikk engang om jeg har lyst til at have en elevtrøje jeg støtter dig 100% og haber at der ka findes en løsning  dem der har skrevet den ikke har nosser til at gøre hvad de siger de vil gøre.
jeg haber der bliver stablet noget pa benene sa den her krig stopper og alle bliver enige om hvordan det kører fremover.
haber det hele løser sig.
og skide godt skrevet forresten.
jamen du har 100% ret.
jeg har aldrig støttet at de har smadret alt det de har, men det kommer af vrede over denmade kirsten og jan har handteret det hele og nar de ikke vil lytte til hvad folk siger til dem er det her den eneste made eleverne kan vise deres utilfredshed pa.
men det har de vist nu og derfor skal det ogsa stoppe nu.
jeg har ogsa set den sms.
det den mest latterlige gang braek jeg nogensinde har laest.
plus jeg er 100% sikker pa at -  Jeg er meget glad for at sa mange har valgt at støtte mig, men regner med at der kommer flere.
I har kørt god stil men jeg har ikke faet lov til at komme op pa skolen i aften men kunne vaere top nice hvis i blev ved med at køre god stil (altsa ikke at trykke brandalarmer).
Lige sa meget respekt til jer som i har givet til mig!!!
Det er mega godt skrevet Mattsson.
(: Du har 100% ret (:  Du har ret - respekt, sa er det jo naesten som om dem som ikke gider at lade vaere - dvs dem som GERNE vil trykke pa braendalarmen er jo naesten dem som skal lukkes ude fra elevflokken indtil de kan lade vaere - men det vil jo sikkert ikke virke - men jeg støtter dig =)  du har ret (:  du har ret mattsson vi støtter dig eller jeg gøre i hvertfald XD  Log ind for at se

