   Velgørenheds arrangement til fordel for Red Barnet  Nu pa fredag kl. 21:00 er jeg at finde i "kendis-baren" til et stort velgørenheds arrangement til fordel for Red Barnet.
Kom forbi, fa en drink og en sludder med mig og støt samtidig et godt formal.
Laes her hvad du ellers kan opleve...
Aftenens konferencier er en af Danmarks største komikere gennem tiderne LARS HJORTSHØJ, som byder velkommen med STAND-UP kl. 20.30.
I løbet af aftenen vil I blandt de optraedende kunne opleve vinderen af 'Årets Danske Mainstream-DeeJay' MORTEN BREUM, som sammen med Nik & Jay´s dansere leverer et fedt show.
Derefter fortsaetter festen med navne som JULIE, ALEX og JOEY MOE + guests.
Efter midnat vil nogle af Danmarks bedste Dj's, deriblandt; Jean Eric Von Baden (Klub Laekker), Rune RK, Kjeld Tolstrup, Thomas Madvig (P3 klub), Casper Crump, Tre'Mendez, Søren K (Slik Bizz), Knald (Music for Dreams), fyre op under dansegulvet.
Mange kendte mennesker vil give deres bidrag hen over aftenen, ved at gaestebartende i henholdsvis vores "Kendisbar" og "Paradisebar".
Billetterne saelges i forsalg til 65 kr. og til 110 kr. i døren.
Info om billetsalg kan fas pa ph-fest@live.dk eller ved at sende en sms med navn og billetantal til: 61 71 73 79 (Derefter kan salg af billetter arrangeres) Eventet praesenteres af Den Flerfaglige Professionshøjskole i Region Hovedstaden og overskuddet gar ubeskaret til Red Barnets ferieaktiviteter for udsatte børn i Danmark.
NB: DER GØRES OPMÆRKSOM PÅ, AT DET IKKE ER MULIGT AT BENYTTE DANKORT TIL ARRANGEMENTET!
Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Vi ses i aften Søren  Har allerede vist jeg skulle derind inden du skrev det her i din blog ;s ?
Men nu bliver det jo bare endu mere nice  har fundet det.. der er i Tappehallerne i Hellerup.. til info til jer andre..  Ja hvor ligger kendisbaren henne?
For sa kommer jeg da helt sikkert forbi og siger hej..
Syntes det er utroligt flot at formalet er rettet mod red barnet.
Vil helt vildt gerne komme!
Men hvor ligger Kendis Baren?
Jeg kan ikke d;..  hahahahahhaha - jeg er den eneste na sa kan jeg lige benytte lejligheden til at sige til søren det ville betyde alr for mig hvis du lige lagde en hurtig lille besked  jeg ville gøre alt for dig  Log ind for at se

