   Tjek mine nye billeder ud.....  HejsasaTjek mine nye billeder ud i billedgalleriet.Der kommer meget snart nogle fra privaten....:0)De varmeste hilsener- Søren:0)  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Lav nu nogle normale smileys xD  billedet sammen med Sebastian  shiit man!
sa bliver et billede bare ikke bedre »' bliv ved med at synge, du er fantastisk til det  ?3 (L) + flere film sa vi kan sidde og kigge pa dig!
s:naughty  hvordan ved man at du er aegte.......??
I gr, 14:12 skrev  minzzi-mus P15 fuck du laekker pa de billeder skat <3  prv og se i min profil .. det er dig, jeg har der pa .
haai skaath de billeder du har sat ind er helt vildt gode -elsker diig sa fucking meget \--jeg skal ned og ha din nye plade idag glaeder miig meget  hvorfor er du sa god til at vaere skuespiller 19-10-2007 23:18 skrev  mona-monna P14 det lyder dejligt heh Laekker laekker  Jeg syndes du er en rigtig god skuespiller, for at vaere helt aerlig har jeg ikke hørt sa mange af dine sange men har da hørt et par stykker med C21 vil ogsa spørge om hvad den sang du i serien 2900 happiness synger til mercedes fest?
jeg haber din karriere vare ved og at du forbliver sa smuk som du er haber ogsa at vi fans ser mere til dig i fremtiden.
Mange (spørgene) hilsner Maria p.s du ma endelig skrive.
19-10-2007 18:39 skrev  Katiiiee P13 erhm.- Sweety?
be a' nijz man and' laes min pt, Jeg har lavet en side "Specieelt til diq  Jeg syntes du er en FANTASTISK sanger?.
Nar jeg Engang bliver sanger (Meget selvoptaget sagt d Men det siger mine venner & familie jeg bliver?,.
saa skal vi sq lave sange samn d;<33 Nar jeg høre dig synge ,.
Kunne jeq begynde at tude?- & jeg skriver ehk kun & har ehk kun ansøqt dig fordi jeq er sarn en, StarFucker?.
Du betyder meget for danmark,.
Din katie (;  -whatever?
Jeg synes du er simpelthen sa over fantastisk!
du synger rigtig godt, du spiller helt fantastisk i film & nu serier.
Far til fire - gi'r aldrig op Supervoksen Far til Fire - I stor stil  &&' forresten mange gange Tillykke med din fødselsdag her den 6. September!
\- P.S.
det ville betyde rigtig meget hvis du personligt selv ville svare pa denne besked!
(har virkelig brugt tid pa den)  Log ind for at se

