  Fannieh er sej , og du ved det 8D .
Jeg elsker mig _\- Sang skrevet af Fannie_ Musik: 07-07-2006 Melodi : Pyrus - Jeg elsker dig.
Jeg elsker mig fordi jeg er sa sej .. er sa sej?
Ja den sejeste i verden, meget sejere end dig!
Jeg elsker mig fordi .. fordi, Jeg er en rigtig laekker'ski, og simpelthen den mest perfekte pig'!
Jeg elsker mig fordi jeg er sa smuk .. er sa smuk?
Ja smukkere end dukker, og end folk der' opereret.
Jeg er bedre end en pop'et snob, Jeg er ikke daekket af make-up, min smukhed den er nemlig aegte nok!
Jeg ved at jeg er skabt for mig, og mig for mig .. og seje mig, vil altid vaere sejest,  og kan lugte som en ged, sa derfor er jeg sikker pa .. Fannie hun er bare for sej!
Jeg elsker mig fordi jeg er sa skøn .. er sa skøn?
Ja den skønneste i verden, det ma du laere at forsta!
Jeg elsker mig sa uh sa ah, sa indeni og udenpa, Jeg er den allerbedste der kan .. ga ?
s; Jeg elsker mig fordi jeg er sa sød .. er sa sød?
Ja altid sød og venlig, og møder alting med et smil.
Jeg elsker fordi .. fordi, Jeg er den sejeste Fannie, og mig selv kan jeg rigtig godt li'!
Jeg ved at jeg er skabt for mig, og mig for mig .. og seje mig, vil altid vaere sejest,  og kan lugte som en ged, sa derfor er jeg sikker pa .. Fannie hun er bare for sej!
Tro pa jer selv .. mennesker ?
!
Negativitet er for ondsvagt.
Smil til verden, sa skal alting nok ga.
Ærligtalt søde jer,.
Jeg orker bare ikke at høre pa flere negative historier og sandheder!
sandhederne kan nemlig godt siges pa en meget mere positiv made.
Jeg havde vaeret sammen med min ekskaereste i 7 maneder, og uden videre grund, var det slut.
selvom jeg ved det er min eneste ene jeg sagde 'farvel' til, sa er jeg glad.
Endnu ingen har kunne forsta min reaktion, og pa nogen omrader kan jeg heller ikke selv.
men pointen er, at vi unge danskere, ma laere at lade vaere med at vaere triste.
livet er fantastisk, hvis du virkelig selv ønsker det!
<3 Held og lykke med at fa jer et godt liv :}.
Andre artikler af samme forfatter: _Ingen andre artikler oprettet endnu._  Anti Nik Og Jay Klubben  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Jeg er ked af at sige det alle i søde mennesker, men i kan jo ikke synge&elske sangen nar jeg har skrevet den ?
s; ;o .
Men i snakker om Originalen, som jeg har taget melodien fra, eller ?
09-07-2006 13:25 skrev  UspiseligKat P13 AHAHA..
Den sang bliver man da i godt humør af.. Jepsen depsen.. Hav noget selvtillid jer derude.. 08-07-2006 22:31 skrev  deleted_3005571 P15 Haha, rigtig god sang  ahhhhhhhhh hvor er du dejligt din fucking dejligt røv 07-07-2006 23:37 skrev  christinamjensen P13 Jeg elsker den sang  Mig og en af mine gode venner synger den altid  HVor er den sød 07-07-2006 21:54 skrev  dualtsimon P15 haha, hvor er du sej  Log ind for at se

