Gør til ven1\.
Min kaerlighed til dig er stor, det kan ikke beskrives med ord.Mit hjerte er fyldt med sorg & grad.
Men mere kaerlighed til dig har jeg faet.Jeg ved godt at jeg var et svin, og at jeg er helt til grin.Men hør mig nar jeg siger, jeg vil ikk ha andre piger.Du er mit alt, du er mit et, og det siger ikke sa lidt.Jeg ved godt at jeg ikke har vaeret saerlig romantisk.Men det betyder ikke, at jeg ikke sys du er fantastisk.Dit smil er dejligt, det er skønt.
& det er meget mere end kønt.Du er smuk, du er vidunderlig.
Man kan ikke undga at blive misundelig.Dine laeber er dejlige og bløde, dine kys er søde.Dine øjne skinner som stjernerne fra en sky fri himmel.De skinner sa meget at jeg blive helt svimmel.Du er min diamant & du forsvandt.
Du er min juvel.Den som gjorde mig hel.
Du føler at jeg kigger for lidt pa dig.Fordi jeg har for travlt med at kigge pa mig.Dit hjerte er stort, mit er fuld a lort.
Fuld a lort fordi jeg behandlede dig ildeJeg haber ikke du føler den tid med mig er gaet til spilde.Vi har vores ring, vi har vores ting.
Det er min skyld det hele& sorgen er vi ikke 2 til at dele.
Mit hjerte er fuld a smerte.Og jeg ved du taenker " sa kan han laere det"Men jeg har kun en ting at sige.
Jeg ville ønske du var min pigeNu hvor jeg sidder og digter, er det kun efter dit hjerte jeg sigter.Det eneste jeg har i sinde, er at du bliver min kvinde.Det her er mit vaerste mareridt, et af dem hvor det gar mig rigtig skidt.2\.
Undskyld for alt hvad jeg har gjort, dit hjerte er sa stort.For mig er du alt, men jeg var der ikke da det virkelig galt.For mig er jeg din, for dig er jeg et svin.
Jeg elsker romance& haber pa en sidste chance.
Af hele mit hjerte elsker jeg dig.& jeg ved godt du ikke føler noget for mig, det gør ondt i mit hjerteÅhh hvilken smerte, fuck mit liv uden dig er skod.
Har jeg trukket det sidste lodMit hjerte er delt i 2 og jeg føler mig som en so.Ingen kan umuligt blive smukkere end du er nu, hold kaeft hvor jeg elsker dig duDin naese er lille og sød, din hud er dejlig blød.Jeg ved godt jeg har vaeret et svin.
Men jeg vil bare vaere din.Min kaerlighed til dig er sa stor.
Det kan ikke beskrives med ord.Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sideDet super sødt., hvis hende du har skrevet det til ikke falder for det., sa ma hun vaere sindsyg.fuck det er smuktVil habe pigen, du har skrevet det laeser det!Super super super smukt .Man kan jo kun faelde en tare nar man laeser det her .
Puuh .Snøft snøft.
Henter lige en klud .
To sekÅhh, det jo smader godt <3det var virkelig godt :') <3Hvor er det virkelig sødt skrevet <33\- Hehe, far sQ helt tare i øjne :')Du virkelig en go digter søde <33Det ma man sQ gi diiq !
<3det sku sødt skat' Baby jeg ma sgu give dig, at du er en god digter  <3 'Det er sa hudløst aerlig skrevet, jeg kan maerke det hele i min sjael , nar jeg laeser det !
<3 'Det nok noget af det bedste jeg har laest <3 'Og husk jeg vil altid lytte , hvis er er det mindste  <3'det er pisse flot skrevet!narh du er saaarh sød  <3.
haber pigen du elsker laeser det .
(;Det er sødt basse (;Ledige stillinger!

