  Gør til ven  Selvom det lyder maerkeligt og ikke skal forstas som noget kapitalistisk sa husk at støt os ved at KØBE vores musik feks pa cd (den nye by,hedder albummet og kan fas overalt) og IKKE downloade ulovligt eller videresende musikken til venner og bekendte.
Husk at vi jo har husleje,mad,tlf,internet regninger at betale og selvom vi elsker alle fans sa kan vi jo desvaerre ikke leve at den kaerlighed alene (ville ønske vi ku, for der er nok af den Desuden vil et pladesalg der ligner noget, osse gøre det lettere at fa flere koncerter og dermed komme ud til jer og fyre den af og møde jer...Det hele haenger sammen jo Vi vil jo osse gerne have frihed og tid til at lave flere numre til jer og spille flere koncerter i fremtiden...  ps husk at der pa selve cd´en "den nye by" star en kode som du kan bruge pa thedreams.dk Koden skal du bruge for at komme ind "backstage" derinde kan du se private videoer,fotos og tekster.Bla.
en rundvisning i dreamhouse,se drengene indspille i studiet,hør corfitz grine pa sin helt egen made,se eirukurs meget sorte taeer,vaere tilskuer til optagelsen af la mig vaere & himlen kalder... Alt dette kun hvis du køber cd´en  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  har downloade et par sange LOVLIGT!
men har osse købt cden xD  Downloader normalt min musik, men i tilfaelde som dette, køber jeg CD'ed for at støtte bandet.
har ik downloadet.. og Selfø'lig ska jeg købe den!!
liige sa snart den kommer pa butikkerne her i grønland de kommer jo altid senere .. ka ik vente!
..<33  Vi skal nok hjaelpe jer dreng!
Vi elsker jer jo!
Har ikke sendt noget videre, downloadet det etc. og kunne aldrig finde pa det =D Det er jo meget federe at have cd'en ^^,  har da købt den for laengst!
I er de eneste jeg ikk har kunnet fa mig selv til at downloade!
:i ..
Drengene skal jo betale det nøjagtigt det samme som dine højtlønnede foraeldre.
Og mere til, da de ogsa skal betale for alt grejet og det.
Okay..
Jeg stopper nu..
Men det er bare lidt min mening..
Det er sgu forkert at downloade ulovligt og sende videre.
Og nu taenker jeg ikke, uhh ha.. Overtradelse af loven bare.
Men at kunstneren jo intet for ud af det!
Støt i stedet med at købe det lovligt  Og alle KØB CD'EN!
Det støtter og gør mange flere glade end bare jer selv.
Det gavner en selv i sidste ende!
Taenk hvis alle downloadede ulovligt, sa ville bandet (uanset hvem) jo ikke have penge nok, ikke kunne betale sig til alt det man nu skal, ikke kunne lave mere sakin musik, ja selv nye guitare, trommer osv skal der jo ogsa penge til!
Husk det!
Køb altid i stedet for at download, hvis det er ulovligt.
Selvf skal cd'en købes ikke downloades ulovligt.. Har hørt om hvor svaert det er som musiker (eller maler, kunstner i det hele taget), isaer unge, at skulle kunne betale det hele.
Det kraever jo mange penge at fa det hele til at løbe rundt.
Jeg anbefaler ogsa alle at købe cd'en, og vil pa ingen made sende den videre.
I er super fede drenge!
Love ya!
Jeg har KØBT den, jeg ville aldrig downloade noget musik nar det er sadan et sakin bandt  Jeg har da købt den (: Jeg ville ALDRIG downloade ulovligt!
JEG HAR KØBT DEN xD Jeg købte den pa udgivelsesdagen  Wauw ..
Jeg ma have fat i den CD..
Vil sa gerne høre Corfitz grine .. Har allerede hørt ham synge:b haha .. Og The Dreams tak for den fede koncert i Holstebro og tak for autograferne som jeg ikk har mere :/  Jeg har da bare købt den for lang tid siden ' Og det er den bedste cd ever!
YNDLINGS <3 \- Hans Edward er laekker ^jeg kan godt lide dig?
I har fuldstaendig ret i det i skriver.
Det er dumt at downloade.
I skal jo ogsa tjene penge pa en eller anden made.
Jeg haber virkelig at jeg kan komme til en koncert med jer!
(;  Jeg kan umuligt købe CD'en.
Jeg vandt den i en koncurrence.
(: Men ellers ville jeg da købe den.
Den er nemlig for fed, med noget af det bedste musik pa.
Ledige stillinger!

