  Gør til ven  Vi forsøger at svare pa sa mange beskeder som muligt men baer over med os hvis det glipper, der kommer 1 besked ind naesten hvert minut.Vi skal jo osse øve,spise,drikke,skrive sange,taenke pa dreamere og sove Her er nogle svar pa de mest spurgte spørgsmal i gaestebogen,mere for at vi sa kan bruge mere tid pa de mere alternative spørgsmal Hej     : _Hej igen (hvad skal man egentligt svare her_ Hvorn ar spiller i igen og hvor ?
: _Kig i vores koncert kalender forrest i profilen eller p a thedreams.dk _ Hvor meget koster det til jeres koncerter ?
_: Det ved vi ikke,det er noget dem der arrangerer koncerterne bestemmer og der er stor forskel p a priser _ Kan jeg ikke f a jeres mobilnummer ?
_: Hvis vi gav vores mobilnummer ud til samtlige 2634 venner herinde ville mobilen ringe uafbrudt og vi ville aldrig f a 1 minuts fred Kan jeg ikke skrive til jer andre steder end her ?
: Kun her og pa vores myspace sider kan man skrive med os da vi ikke har nogen fanmail eller dreams mail (endnu) _ Hvor finder man akkorder til jeres sange ?
_: Vi har endnu ikke lavet andre end "22" som du finder her i bloggen _ Hvordan startede i osv. ?
_: L aes vores biografi forrest pa siden, den besvarer mange spørgsmal og er iøvrigt cool laesning _ Bor i her i Dk ?
_: Ja vi bor alle sammen i et hus i S øborg _ps det kan haende vi er flere pa ad gangen,vi sidder jo tit pa vores vaerelser og netnørder i stor stil men glemmer tit at logge af,derfor kan det virke som om vi ikke laver andet...Vi er bare dovne eller teknisk inhabile...
Men ellers er vi superglade over at have sa taet kontakt med dem der kan li vores musik som vi har herinde sa spørg bare løs..Vi gør alt vi kan for at svare tilbage.. med mindre vi er ude og spille koncerter...Det er jo iøvrigt derude vi skal mødes ikk  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  sys virkelig det er nice i svarer tilbage pa sa meget i nu kan d:  Det er sa super fedt at I overhovedet svarer tilbage Det gør virkelig at man holder ved som fan!
Og sa kan I fa beskederne til at lyde sa personlige - super fedt  "Vi er bare dovne eller teknisk inhabile..."  I skal sgu da ogsa have fritid altsa!
Folk kan da ikke regne med, at I svarer lige med det samme eller overhovedet svare.
Det er helt i orden guys!
enlig fik i det lavet ogsa selvom i mente det ikke var nødvendigt xD  Hey!
det her har jeg drømt  Ledige stillinger!

