Hej folk fra GE.Jeg vil starte med at fortaelle hvad jeg ved so far, og haber da pa nogle kommentare.Well de ringede fra skolen i mandags, ved 12-14 tiden, og sagde blot at jeg ikke skulle komme ned pa skolen, da jeg var indvoldveret i mere end de have regnet med.
Sa sagde de at de ville ringe igen senere, sa der star jeg med Anni og ved ikke hvordan jeg sa skal fa hende ned pa skolen, men den klarer dejligste fugl...
Finder dog ud af senere at det kunne have vaeret ligemeget, hun var ogsa pa taenker..Da klokken sa bliver omkring halv 8 - 8 og de stadig ikke har ringet, ringer min mor derned for at høre hvad de mener jeg er indblandet i.
Hun far sa af vide at jeg skulle sta bag alle "terror" aktionerne, hvilket jeg gerne vil have lov at sige at jeg _ikke_ gør..
Derudover far min mor afvide at de er bange for at fa mig tilbage.
De siger ogsa at de vil ringe og aftale et møde enten Tirsdag eller Onsdag, men de har endnu ikke ringet, sa regner med at det bliver imorgen de rigner..Men alt i alt er jeg uskyldig i disse anklager, hvilket jeg haber pa at i vil hjaelpe mig med at overbevise dem om, da jeg nødigt vil smides ud fra GE.Kom med jeres meninger.Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentarLog ind og returner til denne sideMange tak for jeres kommentare.. Sa er det i aften at jeg skal til møde.jeg kan ikke se nogen grund til at du er hjemme.
men bamse har faet lov til at blive og han fik ogsa af vide at det var ham der stod bag det hele.
sa jeg haber da pa du bliverhej michael., haber fucking iik du bliver smidt ud., du er fanme en a de bedste pa G.E ., og vil støtte dig meget saa du kommer tilbage til skolen., fordi hvad er G.E uden dig ?
du SKAL tilbage..
De har heller' ikk rinqet til miq endu .Du ma ikk blive smidt ud !jeg synes det er unfair michaeljeg vil gerne prøve at hjaelpemen jeg ved jo ikk sa meget om hva der sketemen jeg haber virkelig at du far lov at komme tilbage til osVi skal satme nok fa hende overtalt til du ma blive derNoget maerkeligt noget at blive smidt ud af ..Det der er squ da noget fis.
Vi var samen pa det tidspunkt hvor alt det der forgik og vi lavede overhovedet ikke sadan nogen "Terror" ting.Self skal du tilbage!!
det klarer vi da allesammen, det var jo ikke dig  og hvis de tvivler sa sig de skal spørge elevflokken sa skal de nok blive overbevist!jeg vil oqs gerne have dig tilbage !og du ma fortaelle dem at du ikke har gjort noget..\- Det sa nedern ALT det her ..fuck hende jeg vil gøre hvad jeg kan bare du kommer tilbagedet er sa fucking latterligt ...de har heller ikk ringet til mig endnuHaber da du kommer tilbage og vil ogsa prøve og sige i morgen nar jeg skal til møde med demfor du var ik med til det lige som mig, hvilket er for darligt at vi bliver sendt hjem pa den made...»'Michael  .
<3 du ma squ ikk blive smidt ud!
!.seriøst main, jeg slar hende ihjel hvis det er  !
<3\.ejj men jeg vil helt klart hjaelpe dig med at blive!
<3.-'hun skal squ ikk smide nogen hjem begrund af rygter!Du bliver hos os Mimi!
.
<3og jeg vil da meget gerne støtte dig, hvis det ikke gar udover min egen mulighed for at komme tilbage..men selfølgelig skal du da ikke smides ud for noget du ikk har gjort.Ved det ikk var dig og vil gøre hvad jeg ka far at hjaelpe dig.For hva er Ge uden dig?Micheal du har jo ikke gjort noget ?du er flink fyr , der Gir folk et smil pa laeben  ,Haber du kan faa dem fortalt at duu ikke var med til det .. -.- .. -.-jeg vil oqs gerne have dig tilbage !og du ma simpelthen fortaelle dem at du ikke har gjort noget !vil gerne have dig tilbage..Men kan kun hjaelpe dig sa laenge det ikke skader min mulighed.. :Sjeg tror 100 procent pa dig og VIL ha dig tilbage.
vil gøre alt, de ma bare ikk smide dig ud.
Jeg ved sgu det ikk er dig der star bag.hvis det er noget du vil ha jeg skal hjaelpe med sa bare sig det jeg skal nok gøre det.Du SKAL bare tilbage.Log ind for at se

