   s a det ikke komme, _\- pludselig var du v aek..._ Krlighed: 30-05-2007 jeg sa dig, allerede første dag jeg sa dig var jeg solgt, jeg troede vikelig du var den eneste ene, den som ville fa mit liv til at give mening, jeg kunne se mig selv med dig resten af livet, hvordan alle arene ville ga, lige til vi blev gamle, til den dag vi skulle laegges i jorden sammen.
Amor hvade ramt plet med sin pil, jeg blev forblaendet, forblaendet af dig, du var min sol, der lyste hele min verden op, du var manen og stjernerne, dem der lyser vej for mig da jeg var faret vil i mørket.
jeg var sikker pa jeg havde faet en engel.
Jeg var virkelig lykkelig sammen med dig, alle de darlige ting forsvandt bare, og kun gode minder var tilbage, jeg følte jeg kunne ga pa vandet.
Men sadan skulle det ikke vaere, lige da jeg følte det gik best, et eller andet var galt, som om Amors pil var forgiftet, jeg kunne føle smerten i mine are?
langsomt men sikkert trak du dig vaek, jeg kunne maerke der var noget galt, men du sagde ikke noget, selvom jeg prøvede at finde ud af hvad der var sket, men jeg fandt intet.
Sa skete det, du flyttede fra mig, sadan uden vidre, unden en advarsel, jeg sa det slet ikke komme, jeg stod alene tilbage, helt tom, som om jeg var blevet berøvet at min lykke, men jeg gav ikke op.
Jeg vill have dig tilbage, jeg gjorde alt hvad jeg kunne, jeg prøvede at komme til at se dig, vi lavede aftaler, men gang pa gang aflyste du i sidste øjeblik, jeg blev knus gang pa gang, men stadig jeg kaempede mig pa benene igen.
Men som en lyn fra en klar himmel, var det slut??
jeg kunne ikke forsta det, ville ikke forsta det, jeg har aldrig oplevet sa fael en smerte, jeg har dog vaeret forelsket før, men aldrig som denne gang, det kunne bare ikke vaere forbi.
Jeg kan stadig ikke forsta det, hvad gik der dog galt?
det er svaert nar det gar sa staerkt, det var sa meningsløst, hvorfor skulle du ga fra mig?
jeg star bare her tilbage, alene og forladt, jeg har aldrig følt mig sa ensom som nu, og jeg kan ikke finde meningen i det her, jeg kan ikke finde hoved og hale i noget som helst mere, synes det er sa svaert, alt føles bare sa mørkt og tomt, hvad gjorde jeg forkert?
jeg spørge til mig selv om det, men der kommer intet svar, jeg raber det op mod vinden, men det eneste jeg hører er stilhed.
Men jeg vil ikke give op, det vil jeg aldrig, ligemeget hvad, men jeg har indset at man skal nye alt man har mens man har det, pludselig er det vaek, man nar bare at blinke med øjene, og sa er det slut, det er ikke altid man ved hvad man har, men det ved man nar man ikke har det mere.
til jer der har brugt tid pa at laese det her, mange tak, rart at der er nogen der laeser det.
og husk at nye ALT hvad i har, og vise dem i elsker det, det kan vaere slut for i ved af det...  Andre artikler af samme forfatter: Til min far  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Kan relatere til det du har oplevet.
Er nogenlunde igennem nu samme og det du beskrivede er sdan jeg har det (bare kig p den tid jeg skriver det her p).
Hber vi begge for en chance til homie 06-06-2007 17:11 skrev  Riksen-d P12 Fck hvor gjorde det ondt indeni.....
Kunne nrmest fle din smerte...
Tror virkelig at du har lagt mange krfter i det her... derfor skal du ha 13 med pil op!
Hber at du har fet det bedre...
Jeg ved hvordan det er...  rh Mads dog!
som de snare siger er det meget rrende.. det gr ondt indeni mig nr jeg lser det!
- du skal vide jeg er her.. det eneste der krves er, at du bner munder og fortller mig hvad der sker.. er her altid for dig..  oq vil qive diq ret i at nyde det man for ja man ved aldriq hvornr det er slut for min papfar er nsten liqe dd  Virkelig flot skrevet og meget rrende:'] 05-06-2007 15:31 skrev  Chelle33 P15 Virkelig godt skrevet, det giver et godt billede af, hvor knust man bliver, nr krligheden pludselig forsvinder.
Fuck det er smukt skrevet .
har du selv skrevet det ?
03-06-2007 22:01 skrev  kulmination D19 mange tak for for de fine ord... 03-06-2007 15:49 skrev  P-U-S-H P20 den er god 03-06-2007 14:27 skrev  rdj D18 Man sger altid efter meningen med det hele, men efter sdanne nederlag gr det op for en, at meningen bare er at leve, for i sidste ende har man jo bare sig selv.
den var rigtig god, og jeg har prvet det fr, nu ligger mit hjerte i bld.. 02-06-2007 15:06 skrev  NotLikeYou P16 Et godt ordsprog: Man ved ikke hvad man har, fr man har mistet det.
Log ind for at se

