  Roselil Rose, min datter sa skøn.
Hvem har du favnet i natten?
Laenge leve Sorten Muld, plastik dimser, tagning, og dysterhed.
^.^  Fanget.. _\- Det er s adan jeg har det.._ Blandet: 06-01-2005 At blive fanget i sin egen krop lyder underligt, men det uhyggelig er at det kan ske.
Hvorfor lige for mig?
Der er ingen rigtig grund til det..
Eller?
Det var og er altid de andre piger der er paene, altid dem der er tynde og fine.
Altid dem drengene vil ha.
Jeg kan aldrig komme ud.
Kan aldrig føle mig paen som de andre.
Jeg er altid den som er lidt for grim til at drengene vil kigge, men det er ikke kun det.
Og dog, men der er ogsa de andre ting, sa som de problemer, jeg vel at maerke SELV skaber.
Føler mig lidt som en idiot.
De ved ikke at jeg taenker pa andre end mig selv, og de ved heller ikke at det er derfor jeg taenker pa døden.
De ved heller ikke at jeg over hovedt taenker pa at dø.
De kender mig ikke.
Jeg gar op af dem hver dag, har kendt hinanden i mange ar, men kender ikke hinanden helt alligevel.
Ingen kender i hvert fald mig helt.
Ingen.
De bliver altid kede af det nar jeg har lavet noget lort, men de ved ikke at jeg hadder mig selv for at lave det lordt.
Vil bare vaek.
Sa jeg ikke sore andre menneske, men kan ikke komme ud af den krop og den tanke gang der gør at jeg er sa dum.
Har brug for at vide at jeg ikke kun rager rundt i det.
At der ogsa er noget godt i mig, som de er glade for.
At jeg ikke kun laver sorg hos dem.
Vil vaere død i stedet for alle menneskerne i Asien, tsunamien.
Er ikke rimeligt at jeg, en pige som stort set kun laver dumme ting, skal leve i stedet for alle de stakkels uskyldige mennesker.
Prøver at over bevise mig selv om at jeg bare er en teenager lige som alle andre, og at jeg godt kan lave om pa mig selv.
Sa jeg kan blive god, men kan ikke.
Det føles umuligt.
Fanget i den krop som ikke kan laves om.
Ikke af mig i hvert fald..  Andre artikler af samme forfatter:  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Log ind for at se

