   Sa er det blevet Aeon's tur til at blive interviewet.
Sa hold ild i det og laes!
Hvordan er det at vaere en del af Hvert Aspekt idag?
Aeon: Det er fucking chill mand!
Selv om vi allesammen har rimelig travlt og ik far snakket sa meget som vi burde.
Tror de andre har det lidt pa samme made.
Vi sigter alle efter at bringe Hvert Aspekt sa godt vi kan det!
Der er mange planer pa bordet, og alle kører deres ting, med resten af crewet i baghovedet.
Sa det er crackalicious at vaere her!!
Hvad syntes du om den beef, Gigasus og Patrioten har oppe?
Aeon: Hahahaha...
Det ved jeg sgu ikke mand!
Jeg har gigasus ryg rent venskabeligt, for kender knap patrick halvt sa godt.
Udover det banger jeg jaevnligt alle de involverede tracks.
Gigasus´ star staerkt trods kun et vers ude.
Hatten af!
Hvorfor vi er draget ind i det pludselig ved jeg ik. Der er blevet sagt nogen ting osv, men hvis de vil ligge og vaere fluekneppere pa beats sa lad dem.
Jeg er ligeglad.
Nu hvor du har vaeret med til arets rapper 05, har det sa skabt flere fans?
Aeon: Det ved jeg sgu ik egentlig!
Forhabentlig!
Trods den ringe lyd der var derinde!
Jeg rapper meget højt i volumen, for at fa lidt OomPh i det.
Sa var meget skuffet over lydmanden.
Selvfølgelig ku jeg ha rappet lavere, men monitoren tillod mig ik at vide det overstyrede.
Beatet´s volumen var direkte til grin.
Men jeg kørte den som jeg plejer, og haber da folk diggede.
Min sejr var i naestved, og det er hva der taeller for mig!
Finalen var en bonusbane jeg desvaerre ik fik spillet ud ordentlig.
Men hey...Baggarden, gaden, porno, og en ordentlig kvaern...HvertAspekt!
Hahahaha!
Sa ja, haber jeg da jeg har!
Jeg syntes ihvertfald ik selv jeg var nummer 15.
Nu hvor Hvert Aspekt er delt sadan lidt ud i landet, ser i hinanden alligevel sa?
Aeon: Desvaerre ik sa meget som vi gerne ville.
Mental og jeg holder det locked hernede i Naestved, og arbejder begge pa en masse tracks, og jeg er ugenligt i Kbh stort set.
Det er laenge siden vi alle har vaeret samlet sys´ jeg.
Ved jeg de andre os´ gør, sa den far nok snart en go omgang crew chillout, med alt der hører sig til af taktik og planlaegning, druk og pinde og hva der eller sker!
Ik homies?!
\- HOLLA!
Hva siger din familie til at du rapper?
Aeon: De ved jeg har mit liv, og lever det som jeg vil.
Sa...de ma jo acceptere det, men, gør de nu ogsa.
Nu er jeg jo ogsa vaesentligt aeldre end da jeg startede, sa de ved ligesom hva det handler om og hva mit liv er.
Jeg accepterer deres valg som de gør mine og vi støtter hinanden hvor vi kan.
Min mor blaster hiphop ud jaevnligt, min far og søster er maske ik de store lyttere, men de ved jeg gør som jeg plejer, hva jeg elsker!
Jeg takker for interviewet homay!
Aeon: Det var sgu sa fucking lidt min ven, og i lige made!!!
Andre artikler af samme forfatter: Interview med Tommy B  Anti Nik Og Jay Klubben  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Log ind for at se

