   Hun kiggede sig omkring, alt var hvidt - alt for hvidt.
Der var koldt i rummet, der matte have vaeret en der havde abnet vinduet mens hun havde ligget der.
Hun tog dynen af, og svingede stille benene ud over sengekanten.
Der gik et gys igennem hende, da hun satte fødderne ned pa det iskolde gulv.
Med lydløse skridt gik hun hen til vinduet og kiggede ud, solen stod højt pa himmelen og det var lunt udenfor.
I det hun stod og betragtede alt det udenfor, følte hun sig mere og mere indelukket.
I flere maneder havde hun lagt i det her rum, ingen havde forstaet at det bare gjorde det hele vaerre.
At alt hun ønskede var, at slentre ned af gaderne med sine veninder under armen som alle andre normale piger pa hendes alder.
Hun tog sig til hovedet, der var helt glat - som der plejede at vaere.
Engang havde hun havde de flotteste bløde brune slangekrøller, alle havde misundt hende, men sadan var det ikke laengere.
Nu var det hele vaek, kemobehandlingen havde faet det hele til at forsvinde.
Behandlingen havde taget meget hardt pa hende, den havde svaekket hendes kraefter og hun var blevet svag.
Den hjalp pa nogen, men for hende - gjorde det bare det hele vaerre.
Kraefterne forsvandt en efter en, og at miste alt haret plus øjenbryn og øjenvipper, var ikke lige hvad en 15-arig pige havde lyst til.
Hun havde sa mange ønsker, som hun vidste hun nok aldrig ville fa opfyldt.
Sa meget hun gerne ville opleve, sa meget hun gerne ville na, men tiden var knap.
Det var svaert at have sa mange ønsker, nar man havde faet af vide at man kun havde ca. et halvt ar tilbage.
Drømme fyldte hendes hoved, de var der om hun ville have det eller ej.
De fyldte hendes hoved, med forventninger og hab.
Et hab om at der var lys for enden af gangen, den gang hun var blevet sat pa da hun fik af vide hun havde kraeft.
Hun følte hun var som delt op i to.
Den ene del af hende sagde, at alt var for sent for hende.
At alt hun havde forudset om sin fremtid, at alt det hun havde planlagt for sit liv - bare sluttede der, men den anden del sagde, at hun skulle habe.
Habe pa et mirakel, ligesom i eventyrene.
Man hørte sa tit om folk der havde kraeft, og var blevet helbredt, sa hvorfor kunne det ikke ske for hende der var sa ung?
Det var ca. 3 maneder siden hun var blevet indlagt, det var kommet som et chok for bade hende og hendes familie.
Det havde de aldrig troet der skulle ske for hende, hun havde altid vaeret sund og rask.
Det havde pavirket hendes foraeldre meget, specielt hende mor.
At se hende mor graede, skar i hende - for hun vidste det var pga.
hende.
Hun forstod ikke hvorfor det skulle ske for hende, hvorfor hun ikke bare kunne ga i skole og have en fritids interesse ligesom alle andre.
Hun var som lukket inde pa sygehuset, det var uger siden hun sidst havde vaeret udenfor sygehusets mure.
Det var pa en made som en faengsel, alle lignede hinanden fordi de gik klaedt i sygehusets ensartede tøj, alle fejlede det samme og alle var de indelukket.
Og sa pludselig en dag var der en mindre af dem, kemobehandlingen havde taget en af dem.
Frygten sad i hende, frygten om at laegge sig til at sove og sa aldrig vagne op igen.
Frygten om at alt skulle ga ned af, og hun skulle sige farvel til alle dem hun holdte af.
Tarerne pressede pa nu, men hun ville ikke graede.
Hun matte vise at hun kunne vaere staerk, over for laegerne, overfor sin familie - overfor sig selv.
Hun kiggede op pa himlen, maerkede en kølig vind ramme hendes hoved som et slag.
Hun elskede at sta der ved vinduet, det var det sted pa sygehuset - hvor hun følte sig mest fri.
Nar hun stod der og maerkede vinden, følte hun naesten hun kunne flyve, hun følte sig rask.
Der sa hun ikke sig selv som en kraeftpatient, der sa hun sig selv som en ganske almindelig pige.
En pige der havde et langt liv foran sig, med hab og drømme, en der havde noget at leve for.
Hun følte at efter hun havde faet sin diagnose af vide, var alt dette revet fra hende.
Alt hun havde at leve for var pludselig vaek, hun kunne intet af det hun ønskede uden hendes kraefter, og dem havde kemobehandlingen taget fra hende.
Hun tog fat i handtaget, og lukkede vinduet.
Andre artikler af samme forfatter:  jeg tog mit valg det aendrede hendes liv  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Rediger profil Afstemning Alfabet Artikler Besked farver Billedgalleri Blog Dine film Farvetemaer Favorit links Favorit vitser Filter Foto Humør Indstillinger Interesser IRL-garanti Notesblok Online SMS Personligt Profil lyd Profil reklame Profilbillede Profiltekst Top 10 Uddannelse Vennebog Venner Video galleri Vix.dk eksport 20 spørgsmal * Slet profil Online Optaget Er straks tilbage Ikke til stede Genveje

