  hellere hades for den jeg er end at elskes for den jeg ikke er  jalouxi!
_\- ... af ren og sk aer jalouxi._ Arto historier: 11-09-2007 Klikker rundt, tjek andres sendte meddelser.
Hver gang jeg ser et hjerte, føler jeg et stik i mit.
Hver gang jeg ser et paent billede, kigger jeg pa mig selv.
Hver gang jeg ser et kaereste par kysse, føler jeg vreden blusse op i mig.
Hver gang.
Nar alle andre render glade rundt, sidder jeg i mit hjørne, ser pa jeres leg.
Og jeg er sikkert velkommen.
Men jalousien over at se jer smile, over at se jer vaere glad, over at se jeres lykke forhindre mig.
Kobler min hjerne af, kobler den fra.
Den rene jalouxi stjaeler al fornuft jeg ejer, fordi den rene jalouxi vil en ting.
Ødelaegge det for en person.
For EN.
Og den eneste.
Den eneste person den ødelaegger det for, er mig.
Det er MIG den forhindre.
Min egen jalouxi, min egen fjende, er mig.
Og jeg er dens ofte.
Maerker min mor ruske i mig, "DU SKAL OP!
NU!"
overvejer ikke at sta op.
siger bare.. "Om lidt.
om lidt."
og mine øjne lukkes stille igen.
Min storesøster er frisk, gar paent ind pa badevaerelset, gar paen ud igen.
Jeg ligger, stille.
Lytter.
Lytte til alle andre.
Maerker en jalouxi løbe igennem mig.
Ikke over noget specielt, bare over ikke at vaere som dem.
Følelsen af at vaere speciel kender jeg ikke.
Alt jeres "Alle er specielle" holder ikke.
Jeg vil vaere speciel, jeg vil vaere unik.
Alligevel, gar jeg i et med de gra gader nar jeg trasker rundt i byen.
Jalousien over at hører en rabe "SKAT!!"
da en pige trasker over vejen, jalousien over at se dem omfavne hinanden.
Jalousien over at se dem holder hinanden i hoveden.
Og jeg jalousien der blusser op i mig.
Vender hovedet vaek.
Hvordan kan jeg dog vaere sadan?!
Jaloux over andres glaede.
Jaloux over andre er som de er.
Bare fordi jeg selv er ussel, bare fordi jeg ikke selv er paen, det kan ikke vaere andres skyld!
Jalouxi, min vaerste fjende.
Nar jeg ser to mennesker kramme, er jeg lige ved at løbe hen, rive dem fra hinanden.
og skrige at det kan de da ikke gøre!
Nar jeg ser to mennesker der kysser, er jeg lige ved at løbe hen, og sla dem.
Stakkels mennesker.
Jalouxi, verdens fjende.
Andre artikler af samme forfatter:  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  AW.
Det her.. Er dybt og farligt.
Og smukt.
Tro pa dig selv, smukke herlige Kitty.
11-09-2007 15:28 skrev  orgasme P13 du er speciel.
du er ikke som alle andre.
for alle andre kan rende mig.
dig elsker jeg.
fordi du er dig.
fordi du er unik.
fordi du giver mig lov at elske dig.
tak.
tak fordi du altid kan fa mig til at le.
fordi du kan gøre mig sa glad.
i mine øjne er du ikke ussel.
og du er ikke-ikke paen.
du er smuk.
virkelig, smuk.
dit smil er det der lyser dig op.
og dine øjne.
du har en helt speciel made at lyse dig selv op.
lyse andre op.
Log ind for at se

