   35 Regler, som fyre ønskede piger kunne udenad !
Blandet: 09-11-2006 1\.
Hvis du synes du er overvaegtig, sa er du det sikkert.
Lad vaere med at spørge os.
Vi naegter at svare.
2\.
Laer at bruge toiletbraedtet.
Du er en stor pige.
Hvis det er oppe, sa sla det ned.
3\.
Lad vaere med at klippe dit har - nogensinde.
Langt har er altid paenere end kort har.
En af grundene til at fyre er bange for at gifte sig er, at gifte kvinder altid klipper deres har, og bagefter haenger du pa hende.
4\.
Fødselsdage, jubilaeer o.s.v. er ikke prøver for at se om vi endnu engang kan finde den perfekte gave!
5\.
Hvis du stiller spørgsmal som du ikke ønsker et svar pa, sa forvent et svar du ikke ønsker at høre.
6\.
Nogen gange taenker jeg ikke pa dig.
Laer at leve med det.
7\.
Lad vaere med at spørge os hvad vi taenker pa, hvis du ikke er parat til at diskutere emner som biler, fodbold o.s.v. 8\.
Søndag = sport.
Det er lige som fuldmane og tidevandets skiften.
Lad det vaere sadan.
9\.
Indkøb er ikke en sportsgren - og nej, vi vil aldrig taenke pa det som sadan.
10\.
Nar vi skal nogen steder, sa er hvad som helst du har pa helt fint.
Det er det virkeligt.
11\.
Du har tøj nok.
Du har for mange sko.
12\.
At graede er afpresning.
13\.
Din ex-kaereste er en idiot.
14\.
Fortael os hvad du vil.
Lad os gøre dette helt klart: Skjulte hentydninger virker ikke.
Klare hentydninger virker ikke.
Åbenlyse hentydninger virker ikke.
Bare sig det!
15\.
Nej, vi ved ikke hvilken dag det er i dag.
Det gør vi aldrig.
Skriv maerkedage ind i en kalender og mind os jaevnligt om dem i god tid.
16\.
De fleste fyre har tre par sko - højst.
Hvad far dig til at tro, at vi er i stand til at vaelge hvilket par ud af 30 der passer bedst til dit tøj?
17\.
Ja og Nej er helt acceptable svar til naesten alle spørgsmal.. 18\.
Kom kun til os med et problem hvis du vil have hjaelp til at løse det.
Hvis du bare ønsker sympati, sa brug dine veninder.
19\.
En hovedpine, der varer 17 maneder, er et problem.
Ga til laegen.
20\.
Franske film er for franskmaend.
21\.
Tjek din olie.
Vil du ikke nok.
22\.
Lad vaere med at simulere.
Vi vil hellere vaere ineffektive end bedrages.
23\.
Alt det vi sagde for 6 maneder siden er ubrugeligt i en diskussion.
Faktisk bliver alle vores udtalelser nulstillet og foraeldet efter 7 dage.
24\.
Hvis det vi siger kan forstas pa to mader, og en af dem gør dig ked af det eller gal, sa mente vi det andet!!!!!!
25\.
Lad vaere med at gnide pa lampen, hvis du ikke vil have anden til at komme ud.
26\.
Nar det er muligt, sa sig det du vil sige under reklamerne.
27\.
Christopher Columbus behøvede ikke at spørge om vej.
Det gør vi heller ikke.
28\.
Kvinder der bruger push-up BH og nedringet bluse mister deres rettighed til at klage over at nogen stirrer pa deres bryster.
Flere kvinder burde bruge push-up BH og nedringede bluser.
Vi elsker at stirre pa bryster.
29\.
Vores forhold bliver aldrig som det var de første to maneder.
Lev med det.
Og lad vaere med at pive over det til dine veninder, som om DERES forhold er SÅ meget bedre.
30\.
ALLE maend ser kun i 16 farver.
Lige som Windows' standard opsaetning.
Fersken er for eksempel ikke en farve, det er en frugt.
Vi har ingen ide om hvad cerise er.
31\.
Hvis det klør, vil vi klø.
Sadan er vi.
32\.
Du kan enten spørge os om at gøre en ting ELLER fortaelle hvordan du vil have det gjort - ikke begge dele.
Hvis du allerede ved hvordan det gøres bedst, sa gør det selv.
33\.
Hvis det er VORES hus, sa kan jeg ikke forsta hvorfor MINE ting bliver smidt i skabet, pa loftet, i kaelderen eller endnu vaerre, i skraldespanden.
34\.
Vi er ikke tankelaesere og bliver det aldrig.
Vores manglende evner til tankelaesning er ikke et bevis pa, hvor lidt vi holder af dig.
35\.
Hvis vi spørger hvad der er galt og du siger "ingenting", sa vil vi opføre os som om der ingenting er galt.
Vi ved at du lyver, men det er ikke besvaeret vaerd.
Andre artikler af samme forfatter: Derfor siger man »hun« om et skib!
Atten gode grunde til at øl er bedre end kvinder!
Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Log ind for at se

