   P aedofili, Mobning o.m.a. _\- - om god tone p a nettet!_ Kultur: 22-04-2006 Det seneste stykke tid har der vaeret en del debat om ARTO som sexsite, paedofiles mekka, e-hovedstad for børnemobning og ting i den dur.
Sideløbende med det, har der vaeret en masse debatter herinde.
Ældre mennesker er blevet beskyldt for at vaere paedofile, blot for at vaere bruger pa ARTO.
Det er sagt før, nu siger jeg det igen: ARTO er for alle!
Det statement garanterer givetvis ikke for afvigere, for med et samlingspunkt indeholdende mere end en halv mio. aktive brugere, vil tumultation simpelthen opsta.
Det kan jo ikke engang lade sig gøre at afholde en festival med 30.000 deltagere, uden at folk ryger i totterne pa hinanden.
\- og hvad kan man sa gøre ved det?
Maske er der faktisk ikke ret meget mere at gøre.
ARTO har synlige retningslinier, censur pa ord, profilblokeringer, supportere, IRL-garanti i form af CPR, log af IP osv. osv.
Nu ma det vaere foraeldrenes tur, de skal TALE MED DERES BØRN, vaere der for dem og forklare dem, at opførsel, skik og god tone pa nettet er lig med selvsamme i den virkelige verden / IRL.
Tilbage til det med paedofili.
For nogle ar siden, besluttede en aeldre kammerat og jeg, at vi ville fange (laes: anmelde) paedofile vi fandt pa OFIR.
Vi købte sa et taletidskort, opdigtede en 12 arig pige og loggede pa OFIR.
Der gik ikke mange timer, før vi kom i kontakt med en type som vi ville definere som 'oprigtig'.
Svjh.
kaldte han sig 'Tigeren'.
Vi skrev sa lidt sammen, han spurgte efter 'mit' mobilnummer og fik det, med besked pa kun at skrive.
Vores opdigtede piges 'foraeldre' skulle jo nødigt vide noget.
Efter fa sms'er frem og tilbage, begyndte han at tilbyde penge for sex og sexuelle ydelser med hende.
Da vi havde materiale, i form af sms'er og screendumps, nok, ringede vi til politiet.
Til vores store skuffelse ville de ikke bruge tid pa det, sagen var abenbart for 'tynd'.
Vi skulle sikkert have kontaktet Red Barnet, den tanke strejfede os dog ikke pa det tidspunkt, vi havde travlt med at fordøje den darlige oplevelse med politiet.
Nogle maneder senere loggede vi pa igen, 'Tigeren' var stadig løs.
Dødsstraf er ulovligt, det samme er selvtaegt.
Hvad gør man?
Andre artikler af samme forfatter: _Ingen andre artikler oprettet endnu._  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Det lyder lidt barskt, - hvorfor anmelder du ham ikke?
31-05-2006 02:29 skrev  Huong P19 (Fortsat) Der er bare nogen, som ser yngre ud, i forhold til alderen, som fx mig.
Disse mennesker kan derfor lyve om deres alder for at fa de sma's opmaerksomhed.
HAM som jeg kender, han er over 30, naesten 40, men alligevel ligner han en pa 25, og tro mig..
Han - i den nuvaerende profil - siger, han er 22 ar, og chatter med 14 arige piger.
Klamt?
JA 31-05-2006 02:25 skrev  Huong P19 God artikel til at starte med.
Super flot skrevet!
Jeg er komplet enige med dig, hvad arto site angar, med at arto er for alle.
Jo, desv er der en del, som synes det er saaaa funny at ha sex med mindre arige piger.
Personligt kender jeg TO herinde, som lyver om deres alder for at opleve herlighederne.
Adm'erne har 3 gange slettet den enes profil.
Jeg har her for lidt siden fundet hans profil igen.
Utroligt!
(Fortsat) 08-05-2006 21:16 skrev  PSTAR D26 Vi kunne starte en loge hvor man samlet gik ud og afmonterede penis pa paedo'er  Log ind for at se

