   Artos klubsystem var en ting ufattelig mange mennesker sukkede langt efter, før det endelig blev en realitet.
Det blev med den nye version af Arto, muligt at lave en struktureret klub, en rigtig klub i stedet for de imiterede profil-klubber.
Klubber, som blev nemt opdaterede, med rigtige fora, hvor man ikke behøvede manuelt at rette profilteksten hver gang et nyt medlem kom ind i klubben.
Fantastisk.
Lige indtil det tog overhand.
Klubsystemet blev først sat i kategorier, og sa blev der eller oprettet tonsvis af klubber.
For mange klubber.
Alt, alt, alt for mange klubber.
Den ene dag havde man en klub om Modetøj og en anden om Harry Potter og dagen efter havde man allerede 12 af hver.
Jeg spørger nu alle jer, som valgte at oprette en af de 11 efteraber-klubber, hvorfor?
Hvor er relevansen?
Kan D&G ikke lige sa godt diskuteres i en klub om modetøj?
Behøver det virkelig at have 4 klubber for sig selv?
Og er der virkelig sa meget at sige om sa snaevert et emne?
Selv har jeg flere gange overvejet at oprette en klub for forskellige ting, men hver gang et jeg gaet igennem de 5 følgende spørgsmal: Er den her klub allerede oprettet?
Er emnet for klubben bredt nok til at fa gode debatter ud af det?
Har vi brug for endnu en klub med dette formal?
Er mit emne interessant nok til at tiltraekke medlemmer?
Vil jeg virkelig bruge 10 kr. pa at oprette det her?
Hver gang har jeg sagt ja til det første spørgsmal og nej til alle de andre.
Denne proces har sparet mig for mange 10'ere og Artos klubsystem for at blive oversvømmet med irrelevante, ligegyldige og kedelige klubber, med fa eller ingen medlemmer.
Men altsa, det jeg vil frem til er, at denne proces desvaerre ikke er almindelig hos den gennemsnitlige klubejer.
Et eksempel: Prøv at søge pa Johnny Depp i kluboversigten.
31 resultater hvoraf nogle fa fokuserer pa Pirates of the Carribean filmene, et par stykker pa trioen fra samme film og de resterende kredser om det samme emne, skuespilleren Johnny Depp, uden nogen som helst form for variation i nogen af dem.
Der spørger jeg mig selv: Er det virkelig nødvendigt med 27 klubber om praecis det samme emne?
Er der brug for at diskutere det samme emne 27 forskellige steder?
Kan hver eneste af de 27 klubber virkelig bidrage med noget nyt og forskelligt fra de andre, som er bade relevant og interessant?
Og svaret er naturligvis; nej, det kan de ikke.
Derfor er min opfordring som følger: Lad vaere med at oprette flere klubber om et emne hvis der allerede findes en om det.
I stedet for at lave 26 andre middelmadige (og af og til darlige) klubber om det samme, sa tag da at deltage aktivt i den klub, som allerede findes om emnet, og gør dit bedste for at pavirke den og gøre den til den ultimative klub pa omradet.
Giv klubejeren en hjaelpende hand, ansøg om at blive administrator, hjaelp brugerne og sørg for at fa det bedste ud at det, der allerede findes.
For det er hvad der gør en klub god.
Andre artikler af samme forfatter: _Ingen andre artikler oprettet endnu._  Du skal logge ind for at kunne skrive en kommentar Log ind og returner til denne side  Man kan kalde det fri konkurrence  Desvrre er det jo sdan, at den alt for frie konkurrence delgger kvaliteten.
Jeg kan kun give dig ret, og jeg har selv overvejet sprgsmlet fr, og det er da rart at vide man ikke er den eneste der tnker logisk 20-05-2007 19:13 skrev  MoOgPunkysRibena P17 Jeg har faktisk oprettet en debat, fordi jeg stiller sprgsmlstegn ved det samme, men alle dem som har skrevet kommentare i min debat har vret i mod iden om at oprette flere af det samme klubber, pga.
de mener at en anden person s ikke fr en chance for at bne en god klub.
Jeg kan ikke flge dem, men jeg flger dig.
Du kan deltage i min debat ved at sge p "Slet klubben hvis.." under debat og sludder.
19-05-2007 22:36 skrev  lxCirkelinexl P14 \- Du har fuldstndig ret !
19-05-2007 20:15 skrev  HammerHeads94 D14 Fantasitisk!
:O!
helt ret i !
19-05-2007 17:02 skrev  LaaMardi D18 Grunden er ogs at folk bare opretter en klub uden at ligge noget "i" det, de opretter en klub og lader den bare st, det har i hvert fald gjort sdan at jeg ikke gider tilmelde mig det.
Klubberne er som fr nvnt inaktive og hvis man ligger op til debat, dialog og lign fr man aldrig et svar 19-05-2007 15:57 skrev  stinesstine33 P15 Du har ganske ret 13-05-2007 21:08 skrev  maaikeen P15 Jeg kan faktisk kun give dig ret 13-05-2007 18:52 skrev  Arkanlok-xD D15 Tja , kan ikke sige andet end at du har ret  Log ind for at se

